---
[category:Security]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Η Αυθεντικοποίηση με Κωδικό Πρόσβασης Υποστηρίζεται Τώρα[/postlink]

{{#unless isPost}}
Με αυτή την ενημέρωση, το FastComments υποστηρίζει τώρα την παραδοσιακή αυθεντικοποίηση με κωδικούς πρόσβασης, εκτός από το υπάρχον σύστημα με βάση το email.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι Είναι Νέο

Από την έναρξή του, το FastComments αυθεντικοποιούσε μέσω μαγικών συνδέσμων email. Αυτό συνέβη επειδή μπορέσαμε να ενοποιήσουμε τους μηχανισμούς σύνδεσης μας στο ίδιο σύστημα που χρησιμοποιείται
όταν ένας χρήστης αφήνει το πρώτο του σχόλιο και επιβεβαιώνει/συνδέεται μέσω ενός συνδέσμου με βάση το email. Ωστόσο, δεν είναι όλοι οι διακομιστές email οι ίδιοι, και μερικές φορές
η λήψη ενός συνδέσμου μπορεί να διαρκέσει αρκετά λεπτά. Αυτό ήταν πολύ απογοητευτικό για μερικούς από τους χρήστες μας.

Από το τέλος του 2023, το FastComments υποστηρίζει τώρα την αυθεντικοποίηση μέσω κωδικών πρόσβασης! Στη σελίδα σύνδεσης υπάρχουν τώρα δύο καρτέλες - μία για σύνδεση μέσω email και μία για σύνδεση
με κωδικό πρόσβασης.

### Πώς να Ρυθμίσετε έναν Κωδικό Πρόσβασης

Μπορείτε να ρυθμίσετε έναν κωδικό πρόσβασης πηγαίνοντας στο [My Account -> Account Details -> Change Password](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details/change-password).

Απλώς ζητήστε έναν σύνδεσμο επαναφοράς. Ένας σύνδεσμος θα αποσταλεί στο email σας, και όταν κάνετε κλικ σε αυτόν θα μπορείτε να ρυθμίσετε έναν νέο κωδικό πρόσβασης. Ο σύνδεσμος λειτουργεί μόνο μία φορά και λήγει εάν δεν χρησιμοποιηθεί.

### Αποθήκευση & Ασφάλεια Κωδικών Πρόσβασης

Οι κωδικοί πρόσβασης δεν αποθηκεύονται. Κάποτε οι κωδικοί πρόσβασης έχουν κωδικοποιηθεί με ένα άλας 11 γύρων χρησιμοποιώντας bcrypt. Η ταυτόχρονη πρόσβαση στο σύστημα με βάση τους κωδικούς πρόσβασης περιορίζεται
και παρακολουθείται για να αποτραπούν διάφοροι τύποι επιθέσεων σχετικών με κωδικούς πρόσβασης.

### Το Μέλλον

Στο μέλλον προγραμματίζουμε να υποστηρίξουμε και την 2FA.

### Συμπέρασμα

Όπως σε όλες τις μεγάλες εκδόσεις, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα. Ενημερώστε μας
παρακάτω αν ανακαλύψετε οποιαδήποτε προβλήματα.

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}