---
[category:Performance]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Αφαίρεση του iframe για SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε βελτιώσει την ορατότητα των σχολίων σας στους μηχανισμούς αναζήτησης και έχουμε αυξήσει την πιθανότητα το περιεχόμενο να αποδίδεται στον ιστότοπό σας.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι είναι Νέο

Προηγουμένως, το FastComments θα εμφάνιζε τις σειρές σχολίων σας σε ένα iframe όταν ανιχνευόταν από τις μηχανές αναζήτησης. Αυτό συμβαίνει γιατί η εφαρμογή απαιτεί τη χρήση iframes για το πώς χρησιμοποιούμε τα cookies για τις συνεδρίες των χρηστών σας.

Ωστόσο, αυτό δημιουργεί ένα πρόβλημα με τις μηχανές αναζήτησης, καθώς δεν εγγυώνται ότι το περιεχόμενο στο iframe θα αποδίδεται στον ιστότοπό σας.

Τώρα, κατά την εμφάνιση σχολίων, το σκριπτάκι ενσωμάτωσης θα ελέγξει αν η σελίδα φορτώνεται από ανιχνευτή. Σε αυτήν την περίπτωση, δεν θα χρησιμοποιήσει ένα iframe!

## Πόσα Σχόλια Εμφανίζονται

Μέχρι 2,000 σχόλια θα εμφανίζονται στις μηχανές αναζήτησης για μια σελίδα. Θα ταξινομηθούν βάσει της προεπιλεγμένης ρυθμισμένης τάξης σας.

## Οι Δοκιμές που Κάναμε

Εξασφαλίσαμε ότι οι μηχανές αναζήτησης βλέπουν πλέον ολόκληρη τη σειρά σχολίων για μια σελίδα και δοκιμάσαμε την απόδοση της φόρτωσης ολόκληρων σειρών σχολίων ταυτοχρόνως.

## Επιπτώσεις στους Υπάρχοντες Πελάτες

Αν είστε υπάρχοντας πελάτης που χρησιμοποιεί το FastComments, η αλλαγή έχει ήδη εφαρμοστεί στον λογαριασμό σας και δεν απαιτείται άλλη ενέργεια. Μόλις οι μηχανές αναζήτησης ξανακαταχωρήσουν τις σελίδες σας, όλα τα σχόλια σε αυτές τις σελίδες θα πρέπει να ευρετηριαστούν.

## Συμπέρασμα

Ελπίζουμε να βρήκατε χρήσιμη αυτήν την ενημέρωση και την τεκμηρίωσή της. Καλή σχολιαστική εμπειρία!

{{/isPost}}