---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Δημιουργία Ευρετηρίων για τα Θέματα Σχολίων σας σε Μηχανές Αναζήτησης[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε βελτιώσει τις πληροφορίες που βλέπουν οι μηχανές αναζήτησης όταν ανιχνεύουν τον ιστότοπό σας με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι Νέο

Προτού, όταν οι μηχανές αναζήτησης ανιχνεύαν ιστοσελίδες με το FastComments εγκατεστημένο, ευρετηρίαζαν μόνο τα πρώτα σχόλια της σελίδας (top 30).

Αυτό συνέβαινε επειδή οι μηχανές αναζήτησης προτού έβλεπαν το ίδιο πράγμα που βλέπατε εσείς όταν επισκεπτόσαστε τον ιστότοπό σας.

Τώρα, όταν μια μηχανή αναζήτησης επισκέπτεται τον ιστότοπό σας, όλα τα σχόλια θα φορτώνονται.

## Επιπτώσεις στην Κατάταξη Σελίδας

Οι σύγχρονες μηχανές αναζήτησης λαμβάνουν υπόψη πολλές παραμέτρους κατά την κατάταξη μιας σελίδας, συμπεριλαμβανομένης της σχετικότητας του περιεχομένου στη σελίδα σε σχέση με αυτό που αναζητάτε, και ακόμα και παραμέτρων όπως ο χρόνος φόρτωσης της σελίδας.

Αυτή η αλλαγή θα σημαίνει ότι το πλήρες περιεχόμενο των θεμάτων σχολίων σας είναι διαθέσιμο προς ευρετηρίαση, ενδεχομένως αυξάνοντας τη σχετικότητα των αναζητήσεων. Επίσης, δείχνει τη συμμετοχή, κάτι που η μηχανή αναζήτησης μπορεί να χρησιμοποιήσει για την κατάταξη.

Μια πιθανή αρνητική συνέπεια είναι η απόδοση, καθώς τώρα φορτώνουμε περισσότερα σχόλια, ωστόσο στις δοκιμές μας διαπιστώσαμε ότι θα χρειαζόταν να υπάρχουν εκατοντάδες, αν όχι χιλιάδες, σχόλια σε ένα νήμα για να επιβραδύνουν το FastComments σε βαθμό που αυτό να επηρεάσει τους χρόνους φόρτωσης της σελίδας σας ώστε να προκαλέσει αλλαγή στην κατάταξη.

Για παράδειγμα, η επίδειξή μας με περισσότερα από 100 σχόλια, ακόμα <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">παίρνει score 99/100 από το Google PageSpeed Insights</a>.

## Οι Δοκιμές που Κάναμε

Διασφαλίσαμε ότι οι μηχανές αναζήτησης τώρα βλέπουν ολόκληρο το νήμα σχολίων για μια σελίδα, και δοκιμάσαμε την απόδοση της φόρτωσης ολόκληρων νημάτων σχολίων ταυτόχρονα.

## Επιπτώσεις σε Υφιστάμενους Πελάτες

Αν είστε υφιστάμενος πελάτης που χρησιμοποιεί το FastComments, η αλλαγή έχει ήδη εφαρμοστεί στον λογαριασμό σας, και δεν απαιτείται καμία περαιτέρω ενέργεια. Μόλις οι μηχανές αναζήτησης ανακατατάξουν τις σελίδες σας, όλα τα σχόλια σε αυτές τις σελίδες θα πρέπει να ευρετηριαστούν.

## Συμπερασματικά

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτή την ενημέρωση και την τεκμηρίωσή της χρήσιμη. Καλή σχολιασμό!

{{/isPost}}