---
[category:Moderation]
[category:Tutorials]
###### [postdate]
# [postlink]Πώς να Αποτρέψετε το Spam στα Σχόλιά σας[/postlink]

Δεν υπάρχει τρόπος να καταπολεμηθεί το spam 100%. Αλλά η FastComments εφαρμόζει μια σειρά μέτρων για βοήθεια.

{{#isPost}}

## Τεκμηρίωση Διαχειριστή Ιστοσελίδας

Μια προεπιλεγμένη εγκατάσταση της FastComments έχει ενεργοποιημένα τόσο το φιλτράρισμα spam όσο και το φιλτράρισμα προσβολών.

Αυτές οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις επιτυγχάνουν μια ισορροπία μεταξύ της αποτροπής του spam και της μη υπερβολικής παρεμβολής για τις περισσότερες κοινότητες.

[Ίσως θελήσετε να ελέγξετε τον οδηγό για τη ρύθμιση](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html).

## Πώς Λειτουργεί

Το φίλτρο spam μας χρησιμοποιεί ένα [Naive Bayes classifier](https://en.wikipedia.org/wiki/Naive_Bayes_classifier) για να εντοπίσει το spam.

Εκπαιδεύεται με την πάροδο του χρόνου με βάση αυτά που οι διαχειριστές επισημαίνουν ως spam και μη spam.

Η FastComments εκτελείται σε ένα iframe στην ιστοσελίδα σας. Αυτό κάνει πιο δύσκολο για τα αυτοματοποιημένα bots spam να στοχεύσουν την ενότητα σχολίων σας. Ωστόσο, αν το κάνουν
και ο ταξινομητής μας διαπιστώσει ότι τα σχόλιά τους είναι "spammy", θα κρυφτούν από τους χρήστες σας. Όπως και όλα τα άλλα σχόλια, είναι επίσης επισημασμένα ως
"χρειάζεται έλεγχος" στη [σελίδα διαχείρισης](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments) του πίνακα ελέγχου.

Το φιλτράρισμα προσβολών δεν έχει ως αποτέλεσμα κρυφά σχόλια από προεπιλογή. Απλά θα καλύψει τις "κακές λέξεις" με αστερίσκους.

## Απόκρυψη Spam Τελείως

Από προεπιλογή, η FastComments θα επιτρέπει το spam, αλλά θα το κρύβει και θα το σημειώνει για έλεγχο.

Αν θέλετε να ενημερώσετε τον χρήστη ότι το σχόλιό του ανιχνεύτηκε ως spam και να του ζητήσετε να το αναθεωρήσει, αυτό μπορεί να γίνει στις [Ρυθμίσεις Διαχείρισης](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings) 
ενεργοποιώντας τη ρύθμιση `Block Spam`.

## Απόκρυψη Προσβλητικών Σχολίων

Τα προσβλητικά σχόλια μπορούν να κρυφτούν ενεργοποιώντας την επιλογή `Automatically Send Profane Comments to Spam` στις [Ρυθμίσεις Διαχείρισης](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Ρυθμίσεις

Τόσο το φιλτράρισμα προσβολών όσο και το φιλτράρισμα spam μπορούν να απενεργοποιηθούν ατομικά στη σελίδα [Ρυθμίσεων Διαχείρισης](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Επαλήθευση Σχολίων

Η FastComments χρησιμοποιεί ένα σύστημα επαλήθευσης, όπου, από προεπιλογή, [τα μη επαληθευμένα σχόλια](https://docs.fastcomments.com/guide-comment-vote-verification.html#unverified-comments) επισημαίνονται ως τέτοια για να τα δουν όλοι οι χρήστες.

Επιτρέποντας στους χρήστες να σχολιάσουν χωρίς να είναι πλήρως συνδεδεμένοι, αυτό μειώνει το εμπόδιο εισόδου για να συμμετάσχουν σε μια συζήτηση. Η επιγραφή μη επαληθευμένου μπορεί να κρυφτεί μέσω κανόνων προσαρμογής.

Τα μη επαληθευμένα σχόλια εμφανίζονται από προεπιλογή, αλλά μπορούν να κρυφτούν μέχρι να επαληθευτούν μέσω email, ενεργοποιώντας την επιλογή `Only Auto Approve Verified Comments`.

Σημειώστε ότι με το SSO, όλα τα σχόλια είναι πάντα επαληθευμένα. Εάν ένας χρήστης είναι συνδεδεμένος σε μια επαληθευμένη συνεδρία, τα σχόλιά του θα είναι επίσης πάντα επαληθευμένα.

Τα μη επαληθευμένα σχόλια μπορούν επίσης να προγραμματιστούν για αφαίρεση.

## Για τους Σχολιαστές

Εάν το σχόλιό σας ανιχνευτεί ως spam, θα δείτε ένα μήνυμα αμέσως. Αυτό είναι για να σας ενημερώσει ότι το σχόλιο θα πρέπει να ελεγχθεί
πριν εμφανιστεί στους άλλους. Η ανίχνευση spam δεν μπορεί να είναι 100% ακριβής, οπότε κατανοούμε αν βιώνετε κάποια απογοήτευση. Εάν το σχόλιό σας είναι νόμιμο, ο
διαχειριστής της ιστοσελίδας θα πρέπει να είναι σε θέση να το αναγνωρίσει και να σημειώσει το σχόλιό σας ως μη spam.

{{/isPost}}