---
[category:Tutorials]
[category:Integrations]
###### [postdate]
# [postlink]Ενσωμάτωση Σχολίων σε Ιστότοπο VueJS Με FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Χρειάζεστε να ενσωματώσετε σχόλια σε μια εφαρμογή που έχει αναπτυχθεί με Vue; Είμαστε εδώ για σας.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το Άρθρο Περιέχει Τεχνική Ορολογία

#### Τι Νέο

Η FastComments έχει τώρα ένα συστατικό Vue που είναι ισοδύναμο με το widget μας VanillaJS.

Αποφασίσαμε να ονομάσουμε τη βιβλιοθήκη fastcomments-vue. Μπορείτε να βρείτε το αποθετήριο GitHub με τον πηγαίο κώδικα <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-vue" target="_blank">εδώ</a>.

Το αποθετήριο περιέχει επίσης παραδείγματα χρήσης του widget.

Είναι διαθέσιμο στο NPM, το οποίο μπορείτε να βρείτε <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-vue" target="_blank">εδώ</a>.

#### Πώς Λειτουργεί

Ο τρόπος που λειτουργεί αυτό το νέο συστατικό είναι ότι το συστατικό Vue είναι μια περιτύλιξη γύρω από το υπάρχον widget FastComments.
 
Αυτό σημαίνει ότι αν προσθέσουμε δυνατότητες στα υπάρχοντα συστατικά μας ή διορθώσουμε σφάλματα, θα επωφεληθείτε αμέσως!

#### Γιατί Το Νέο Συστατικό;

Δημιουργήσαμε το widget FastComments VanillaJS για να είναι ο πυρήνας της επιχείρησής μας (μαζί με τον πυρήνα backend). Αυτό σημαίνει ότι το σχεδιάσαμε για να επεκτείνεται όπως κάνουμε τώρα.

Ενώ χωρίς αυτή τη νέα βιβλιοθήκη Vue, θα μπορούσατε να είχατε ενσωματώσει το FastComments στην εφαρμογή σας γράφοντας τη δική σας βιβλιοθήκη, θα ήταν ένα μεγάλο εμπόδιο για την υιοθέτηση. Υποστηρίζοντας το Vue απευθείας, διευκολύνουμε την υιοθέτηση του FastComments για αυτούς τους τύπους πελατών.

#### Vue 3.0

Έχουμε ένα συστατικό που έχει κατασκευαστεί ειδικά για το Vue 3.0 που ονομάζεται <a href="https://github.com/fastcomments/fastcomments-vue-next" target="_blank">fastcomments-vue-next</a>.

#### Εφαρμογές Μίας Σελίδας;

Η FastComments υποστηρίζει τις SPAs στη βάση της. Το συστατικό παρακολουθεί τις αλλαγές στο αντικείμενο ρύθμισης - οπότε αν ενημερώσετε την τρέχουσα σελίδα (που λέγεται urlId), το widget θα ξανασχεδιαστεί.

#### Τι αλλάζει για τους Υφιστάμενους Πελάτες 

Τίποτα δεν αλλάζει για τους υφιστάμενους πελάτες - και δεν υπάρχει **τίποτα** λάθος με το να χρησιμοποιείτε την έκδοση VanillaJS του FastComments για νέα έργα. Το fastcomments-vue εξαρτάται από την έκδοση VanillaJS του FastComments και πάντα θα εξαρτάται. Αν κυκλοφορήσουμε συστατικά Angular ή Vue, θα ακολουθήσουμε το ίδιο μοντέλο.

Το widget VanillaJS είναι ένας πρώτης τάξεως πολίτης της FastComments. Αυτή η κυκλοφορία είναι εντελώς *προστιθέμενη* στην υποδομή μας.

Επιπλέον, το widget VanillaJS παραμένει μια εξαιρετική λύση για την ενσωμάτωση σχολίων σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα που δεν χρησιμοποιεί πλαίσιο, όπως μια στατική σελίδα.

#### Στο Συμπέρασμα

Απελευθερώνοντας τη βιβλιοθήκη fastcomments-vue, και τις μελλοντικές βιβλιοθήκες, ελπίζουμε ότι μπορούμε να διευκολύνουμε τους προγραμματιστές να υιοθετήσουν το FastComments ενώ χρησιμοποιούν σύγχρονες μεθόδους ανάπτυξης. 

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}