---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Οι Σχολιαστές Μπορούν Τώρα να Διαγράφουν τα Σχόλιά τους[/postlink]

{{#unless isPost}}
Μία πολύ αναμενόμενη ενημέρωση, μπορείτε τώρα να διαγράφετε τα σχόλιά σας που έχουν αφεθεί με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το Άρθρο Περιέχει Τεχνική Ορολογία

#### Τι Είναι Νέο

Όπως ανακοινώθηκε πρόσφατα - τα σχόλια που έχουν αφεθεί με το FastComments μπορούν τώρα να επεξεργαστούν - είτε είστε συνδεδεμένοι είτε όχι.

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Deleting Demo"></video>

Ως συνέχεια, η δυνατότητα διαγραφής των σχολίων σας έχει κυκλοφορήσει. Κατανοητά, όπως και η επεξεργασία σχολίων, έχει ήταν μία από τις πιο ζητούμενες δυνατότητές μας, και είμαστε ευτυχείς που φτάσαμε σε αυτό το ορόσημο με τη βάση χρηστών μας.

#### Πώς Λειτουργεί

Η αφαίρεση σχολίων λειτουργεί με τον ίδιο τρόπο όπως η επεξεργασία - οι συνδεδεμένοι χρήστες μπορούν πάντα να επεξεργάζονται και να διαγράφουν τα σχόλιά τους. Για τους ανώνυμους σχολιαστές, οι διακομιστές μας παρέχουν ένα προσωρινό παράθυρο 24 ωρών για να επεξεργαστούν ή να διαγράψουν το σχόλιό τους αφού
σχολιάσουν όσο δεν κλείσουν τον περιηγητή τους. Για παράδειγμα, αυτό σημαίνει ότι ένας ανώνυμος σχολιαστής μπορεί να σχολιάσει, και στη συνέχεια να επεξεργαστεί το σχόλιό του για να διορθώσει τυχόν λάθη, ή να το διαγράψει, χωρίς ποτέ να συνδεθεί!

Αν ο ανώνυμος σχολιαστής κλείσει τον περιηγητή του, δεν θα μπορεί να επεξεργαστεί ή να διαγράψει το σχόλιό του εκτός αν πατήσει το μαγικό σύνδεσμο που εστάλη στο email του.

Για επιπλέον ασφάλεια, το προσωρινό κλειδί επεξεργασίας θα ακυρωθεί σε οποιαδήποτε προσπάθεια να μαντέψουν το κλειδί λανθασμένα.

#### Γιατί Τώρα, μετά από τόση Ώρα;

Ο λόγος γι' αυτό είναι ο ίδιος με εκείνον που η επεξεργασία χρειάστηκε τόση ώρα για να κυκλοφορήσει. Θέλαμε να διασφαλίσουμε ότι αυτό δεν θα επηρεάσει την απόδοση του FastComments και θέλαμε να διασφαλίσουμε ότι θα λειτουργεί σωστά με τις ζωντανές δυνατότητες σχολιασμού μας. Επίσης, θέλαμε η δυνατότητα να
ικανοποιεί την πιο κοινή περίπτωση χρήσης των πελατών μας - τον ανώνυμο σχολιασμό.

#### Διαγραφή Ζωντανών Σχολίων

Ακριβώς όπως ο σχολιασμός και η ψήφος - η διαγραφή συμβαίνει ζωντανά. Αν δύο χρήστες βρίσκονται στην ίδια σελίδα, και ένας χρήστης διαγράψει το σχόλιό του, ο άλλος χρήστης θα το δει να αφαιρείται.

#### Ενεργοποίηση Διαγραφής Σχολίων

Έχουμε ολοκληρώσει την κυκλοφορία της επεξεργασίας και της διαγραφής σχολίων ως προεπιλογή για όλους τους πελάτες μας. Αυτή τη στιγμή, δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί.

#### Ενσωματώσεις Τρίτων

Η διαγραφή ενός σχολίου θα προκαλέσει την προώθηση του γεγονότος σε οποιεσδήποτε ενσωματώσεις έχετε - όπως το WordPress. Αν χρησιμοποιείτε το πρόσθετο WordPress μας, τότε η προσθήκη ενός σχολίου ενημερώνει
την εγκατάσταση WordPress σας στο παρασκήνιο ώστε να διατηρείτε ένα αντίγραφο των δεδομένων σας. Αν αφαιρέσετε σχόλια, ακολουθούμε την ίδια λογική και τα αφαιρούμε από την εγκατάσταση WordPress σας. Αυτό ισχύει και για άλλες ενσωματώσεις, όχι μόνο για το WordPress.

#### Συμπέρασμα

Γνωρίζουμε ότι αυτή η δυνατότητα έχει αναμενθεί εδώ και καιρό από κάποιους. Όπως όλες οι σημαντικές κυκλοφορίες, είμαστε ευτυχείς που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα.

Υγείες! 

{{/isPost}}