---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Οι Σχόλια Είναι Τώρα Επεξεργάσιμα Με Το FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Μία πολύ αναμενόμενη ενημέρωση, μπορείτε τώρα να επεξεργαστείτε τα σχόλια που αφήσατε με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το Άρθρο Περιέχει Τεχνική Ορολογία

#### Τι Είναι Νέο

Τα σχόλια που αφήνονται με το FastComments μπορούν τώρα να επεξεργαστούν - ανεξάρτητα αν είστε συνδεδεμένοι ή όχι.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Editing Demo"></video>

Κατανοητά, έχει ζητηθεί πολύ από τους χρήστες μας, και είμαστε ευτυχείς να φτάσουμε σε αυτό το ορόσημο με τη βάση χρηστών μας.

#### Πώς Λειτουργεί

Οι συνδεδεμένοι χρήστες μπορούν πάντα να επεξεργάζονται τα σχόλιά τους. Για τους ανώνυμους σχολιαστές, οι διακομιστές μας παρέχουν ένα προσωρινό παράθυρο 24 ωρών για να επεξεργαστούν το σχόλιό τους μετά
την υποβολή του, εφόσον δεν κλείσουν το πρόγραμμα περιήγησης τους. Για παράδειγμα, αυτό σημαίνει ότι ένας ανώνυμος σχολιαστής μπορεί να σχολιάσει και στη συνέχεια να επεξεργαστεί το σχόλιό του για να διορθώσει τυχόν λάθη, χωρίς ποτέ να συνδεθεί!

Εάν ο ανώνυμος σχολιαστής κλείσει το πρόγραμμα περιήγησης, δεν θα μπορέσει να επεξεργαστεί το σχόλιό του εκτός και αν κάνει κλικ στον μαγικό σύνδεσμο που αποστέλλεται στο email του.

Για πρόσθετη ασφάλεια, το προσωρινό κλειδί επεξεργασίας θα ακυρωθεί σε οποιαδήποτε προσπάθεια να μαντέψει το κλειδί λανθασμένα.

#### Γιατί Τώρα, μετά από τόσο καιρό;

Όπως με όλες τις αλλαγές στο widget της πλευράς του πελάτη, πρέπει να είμαστε προσεκτικοί ώστε να μην διογκωθεί το μέγεθός του. Αυτή η δυνατότητα προσθέτει σημαντικό μέγεθος στον πυρήνα της βάσης κώδικα σχολιασμού (περίπου 1kb gzipped - περίπου 10% αύξηση).
Θέλαμε να διασφαλίσουμε ότι αυτό δεν θα μειώσει την απόδοση του FastComments και θέλαμε να βεβαιωθούμε ότι λειτουργεί σωστά με τις ζωντανές δυνατότητες σχολιασμού μας. Επίσης, θέλαμε η δυνατότητα να
ικανοποιεί την πιο κοινή περίπτωση χρήσης των πελατών μας - ανώνυμο σχολιασμό.

#### Επεξεργασία Ζωντανών Σχολίων

Ακριβώς όπως ο σχολιασμός και η ψηφοφορία - η επεξεργασία συμβαίνει ζωντανά. Εάν δύο χρήστες είναι στην ίδια σελίδα και ένας χρήστης επεξεργάζεται το σχόλιό του, ο άλλος χρήστης θα το δει να ενημερώνεται.

#### Ενεργοποίηση Επεξεργασίας Σχολίων

Έχουμε ολοκληρώσει την κυκλοφορία της επεξεργασίας σχολίων από προεπιλογή για όλους τους πελάτες μας. Αυτή τη στιγμή, δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί.

#### Τι Ακολουθεί;

Σχεδιάζουμε να κυκλοφορήσουμε τη δυνατότητα διαγραφής σχολίων επίσης σε μια μελλοντική ενημέρωση.

#### Ενσωματώσεις Τρίτων

Η επεξεργασία ενός σχολίου θα προκαλέσει το γεγονός να προχωρήσει σε οποιεσδήποτε ενσωματώσεις έχετε - όπως το WordPress. Εάν χρησιμοποιείτε το plugin WordPress μας, τότε η προσθήκη ενός σχολίου ενημερώνει
την εγκατάσταση WordPress σας στο παρασκήνιο ώστε να διατηρείτε ένα αντίγραφο των δεδομένων σας. Εάν επεξεργαστείτε ένα σχόλιο, ακολουθούμε την ίδια λογική και ενημερώνουμε το αντίγραφο στην εγκατάσταση WordPress σας. Αυτό ισχύει και για άλλες ενσωματώσεις, όχι μόνο για το WordPress.

#### Συμπερασματικά

Ξέρουμε ότι αυτή η δυνατότητα έχει αναμενέι από κάποιους για πολύ καιρό. Όπως με όλες τις μεγάλες κυκλοφορίες, είμαστε ευτυχείς που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτήν τη δυνατότητα.

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}