---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Απελευθέρωση Ονομάτων Εμφάνισης[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το FastComments πάντα υποστήριζε ονόματα εμφάνισης για χρήστες SSO. Ωστόσο, αυτό ποτέ δεν ήταν διαθέσιμο στους τακτικούς σχολιαστές. Σήμερα αλλάζει αυτό!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι είναι Νέο

Το FastComments πάντα υποστήριζε ονόματα εμφάνισης για χρήστες SSO. Ωστόσο, αυτό ποτέ δεν ήταν διαθέσιμο στους τακτικούς σχολιαστές. Σήμερα αλλάζει αυτό!

Στη σελίδα [Λεπτομέρειες Λογαριασμού](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details) μπορείτε τώρα να συμπληρώσετε ένα νέο πεδίο `Display Name`. Το `Display Name` θα
εμφανίζεται στα σχόλιά σας και στα προφίλ σας.

### Εικόνες Emoji

Στο παρελθόν, οι χρήστες είχαν δυσκολίες στη χρήση emoji στα ονόματα χρηστών καθώς χρειάζεται να εισάγετε το όνομα χρήστη σας για να συνδεθείτε. Ωστόσο, τώρα το `Display Name` μπορεί να περιέχει emoji.

### Μοναδικότητα και Κακή Χρήση

Ο σκοπός του `Display Name` είναι ότι δεν είναι μοναδικό. Αν δύο χρήστες του FastComments.com, σε δύο πολύ διαφορετικές κυριες κοινότητες έχουν παρόμοια ονόματα, τότε θα θέλαμε
να μπορούν απλά να ορίσουν το προτιμώμενο όνομα εμφάνισής τους. Ωστόσο, δεν μπορούμε να περιορίσουμε πού σχολιάζουν οι άνθρωποι με τον παγκόσμιο λογαριασμό FastComments, έτσι μερικές φορές αυτό μπορεί να
οδηγήσει σε σύγχυση.

Η ύπαρξη παρόμοιου ονόματος με άλλον χρήστη, ή έναν συντονιστή, από μόνη της δεν συνιστά κακή χρήση. Ωστόσο, αν το εκμεταλλευτείτε αυτό με το να υποδύεστε σκόπιμα άλλους χρήστες, μπορεί
να απενεργοποιήσουμε αυτή τη δυνατότητα στον λογαριασμό σας, και θα περιοριστείτε στη χρήση μόνο του `username`.

### Σύνδεση

Χρησιμοποιείτε ακόμα το όνομα χρήστη σας για να συνδεθείτε - **όχι το όνομα εμφάνισης σας!**

### Για Προγραμματιστές & Παράξενα Θέματα

Τα κανονικά αντικείμενα `User` που εκτίθενται μέσω του API τώρα έχουν `displayName`.

### Συμπερασματικά

Όπως σε όλες τις μεγάλες κυκλοφορίες, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να πάρουμε τον χρόνο να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα. Ενημερώστε μας
κάτω αν ανακαλύψετε τυχόν προβλήματα.

Καλή συνέχεια!

{{/isPost}}