---
[category:AI & Machine Learning]

###### [postdate]
# [postlink]Ανακοίνωση του FastComments Trust Factor[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το FastComments τώρα χρησιμοποιεί περισσότερες η heuristics όταν καθορίζει τι είναι και τι δεν είναι spam.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι είναι νέο

Από τις 16 Νοεμβρίου 2023, το FastComments έχει αρχίσει να επεκτείνει τον τρόπο που καθορίζει την αξιοπιστία
των χρηστών για να μειώσει την απογοήτευση από την διαχείριση φίλτρων spam.

### Επιπτώσεις για τους Χρήστες

Αν είστε μακροχρόνιο μέλος μιας υπάρχουσας ιστοσελίδας και έχετε δει τα σχόλιά σας να πιάνονται
από το φίλτρο spam, αυτή η αλλαγή είναι για εσάς.

Έχουμε λάβει πολλές αναφορές χρηστών σε ιστοσελίδες που κάνουν πράγματα που δεν αρέσουν στα φίλτρα spam, όπως να μοιράζονται πολλά links και ούτω καθεξής, και αυτά
τα σχόλια καταλήγουν σε spam και είτε μπλοκάρονται είτε περιμένουν έγκριση από διαχειριστή ανάλογα με τη ρύθμιση της ιστοσελίδας.

### Επιπτώσεις για Διαχειριστές και Διαχειριστές Περιεχομένου

1. Μπορεί να δείτε λιγότερα σχόλια που θα σημειώνονται αυτόματα ως spam από τους πιο ενεργούς χρήστες σας.
2. Αυτό δεν αλλάζει την ανίχνευση spam με βάση τη μαύρη λίστα των λέξεων/φράσεων. Οι βρισιές και οι φιλτραρισμένες φράσεις θα συνεχίσουν να προκαλούν τα σχόλια να πηγαίνουν σε spam αν έχετε αυτή τη ρύθμιση.

Ο αριθμός Trust Factor δεν είναι αυτή τη στιγμή διαθέσιμος σε διαχειριστές ή διαχειριστές περιεχομένου, ωστόσο
αυτό είναι κάτι που θα εξερευνήσουμε στο μέλλον.

### Πώς υπολογίζεται ο Trust Factor

Ο Trust Factor είναι ένας αριθμός από `0` έως `100` και διατηρείται σε όρους κάθε ιστοσελίδας.

Οι παρακάτω μεταβλητές χρησιμοποιούνται για να καθορίσουν τον trust factor:

- Ηλικία της αλληλεπίδρασης με την ιστοσελίδα.
- Αριθμός εγκεκριμένων σχολίων.
- Αριθμός καρφιτσωμένων σχολίων.

Αν είστε μέλος μιας ιστοσελίδας για πάνω από έξι μήνες και έχετε αφήσει πάνω από 50 εγκεκριμένα σχόλια,
θα έχετε μια τέλεια βαθμολογία αξιοπιστίας `100`.

Αλλιώς, ο τύπος είναι ως εξής και θα εξελίσσεται με την πάροδο του χρόνου:

    min((timeFactor + commentFactor + pinFactor) / 3, 100)

Όπου:

    timeFactor = 100 * TimeSinceFirstComment / SixMonths
    commentFactor = NumberOfApprovedComments
    pinFactor = NumberOfPinnedComments * 20

Μπορεί να παρατηρήσετε το `* 20` εδώ - τα καρφιτσωμένα σχόλια έχουν υψηλή βαρύτητα. Αν οι διαχειριστές περιεχομένου καρφιτσώνουν
τα σχόλιά σας, πιθανώς θεωρείστε ως ένας αρκετά αξιόπιστος χρήστης.

### Για Προγραμματιστές & Προβλήματα

Στο API, το `UserBadgeProgress` τώρα έχει `autoTrustFactor` και `manualTrustFactor` διαθέσιμα.

Το `autoTrustFactor` υπολογίζεται από εμάς και δεν είναι εγγράψιμο μέσω του API.

Αν θέλετε να ρυθμίσετε τον trust factor μόνοι σας, μπορείτε να ορίσετε το `manualTrustFactor`. Το σύστημα
θα χρησιμοποιήσει αυτή την τιμή αντίστοιχα, και εμείς θα συνεχίσουμε να διατηρούμε την τιμή `autoTrustFactor` ξεχωριστά.

### Κατάχρηση του Trust Factor

Όπως όλα τα πράγματα, περιμένουμε ότι αυτό θα καταχραστεί. Οι άνθρωποι θα χτίσουν σχέσεις με μια κοινότητα και στη συνέχεια θα χρησιμοποιήσουν
τον λογαριασμό για να δημοσιεύσουν spam. Ωστόσο, πιστεύουμε ότι με λογικές προεπιλεγμένες ρυθμίσεις (έξι μήνες, 50+ σχόλια), έχουμε θέσει τον πήχη
αρκετά ψηλά ώστε αυτό να μην αξίζει για τους περισσότερους spammers. Μόλις ξεκινήσουν να δημοσιεύουν spam, ο λογαριασμός τους μπορεί να απαγορευτεί άμεσα
από τους διαχειριστές. Στο μέλλον, ενδέχεται επίσης να επιτρέψουμε στους διαχειριστές να ρυθμίζουν τον trust factor.

### Συμπέρασμα

Όπως σε όλες τις σημαντικές κυκλοφορίες, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη λειτουργία. Ενημερώστε μας
κάτω αν ανακαλύψετε τυχόν προβλήματα.

Ευχαριστούμε!

{{/isPost}}