---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]Δημοσίευση FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Δείτε αυτή τη δημοσίευση του ιστολογίου για να δείτε μια ζωντανή επίδειξη του FastComments. Μη διστάσετε να σχολιάσετε και να πειραματιστείτε.

Εάν αφήσετε ένα σχόλιο και δεν το επιβεβαιώσετε μέσω email εντός τριών ημερών, θα αφαιρεθεί αυτόματα. Αυτή είναι μία από τις δυνάμεις του FastComment για να καταπολεμήσει το spam.
{{/unless}}

{{#isPost}}
Αυτό το άρθρο είναι απλώς μια επίδειξη του FastComments. Η ροή σχολίων στο κάτω μέρος είναι μια ζωντανή έκδοση της υπηρεσίας.

Αφήστε ένα σχόλιο ή ψηφίστε σε μερικά σχόλια. Ίσως μοιραστείτε μερικές φωτογραφίες γατών.

Εάν αφήσετε ένα σχόλιο και δεν το επιβεβαιώσετε μέσω email εντός τριών ημερών, θα αφαιρεθεί αυτόματα. Αυτή είναι μία από τις δυνάμεις του FastComment για να καταπολεμήσει το spam.

Μπορεί να μην φαίνεται εντυπωσιακό, αλλά αυτό είναι το καθήκον του. **Το FastComments πρέπει να εξαφανίζεται από τους χρήστες σας** και να τους επιτρέπει να αλληλεπιδρούν μαζί σας. Όσο λιγότερη επιρροή, τόσο το καλύτερο.

<div class="text-center">
    <a class="btn" href="https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?tier=0" target="_blank">Προσθέστε το FastComments σε μια Ιστοσελίδα</a>
    <div class="sm">Δεν Απαιτείται Πιστωτική Κάρτα Για Αρχική Εγγραφή & Εγκατάσταση</div>
</div>

Σημειώστε ότι η επίδειξη παρακάτω είναι **ζωντανή**. Ανοίξτε μια νέα καρτέλα και παρακολουθήστε τα σχόλια και τις ψήφους σας να εμφανίζονται σε πραγματικό χρόνο!

{{/isPost}}