---
[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Μετάβαση Από JustComments Σε FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Διαβάστε αυτή την ανάρτηση για να δείτε πώς να μεταφέρετε πλήρως από το JustComments στο FastComments.

Συνήθως πρόκειται για την αφαίρεση του μικρού αποσπάσματος που σας δίνουν και την αντικατάστασή του με <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">το δικό μας</a>.
Μπορείτε ακόμη να τρέξετε το JustComments και το FastComments στον ίδιο ιστότοπο προσωρινά για να δοκιμάσετε και να ρυθμίσετε την εμφάνιση. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Μπορούμε να βοηθήσουμε με αυτό</a>.
{{/unless}}

{{#isPost}}

Από το 2021, το JustComments θα κλείσει. Στο FastComments έχουμε κάνει εύκολη τη μετάβαση στην πλατφόρμα μας.

Θα βρείτε ότι το FastComments προσφέρει πολλές από τις ίδιες δυνατότητες που έχετε συνηθίσει, και περισσότερες.

## Διαφορές Τιμολόγησης

Ενώ το JustComments χρησιμοποιεί ένα σύστημα βασισμένο σε πιστώσεις, το FastComments χρησιμοποιεί ένα κλιμακωτό μοντέλο με τρία διαθέσιμα επίπεδα. Με το FastComments, το σχέδιο των $5/μήνα σας καλύπτει έως 1 εκατομμύριο φορτώσεις σελίδων το μήνα. Πέρα από αυτό υπάρχουν τα σχέδια Pro και Enterprise, τα οποία μπορείτε να δείτε στη <a href="https://fastcomments.com/traffic-pricing" target="_blank">σελίδα τιμολόγησης</a>.

## Αν Χρησιμοποιείτε WordPress

Το FastComments έχει ένα ειδικό πρόσθετο για WordPress: <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">https://wordpress.org/plugins/fastcomments/</a>.

Το πρόσθετο διευκολύνει την εγκατάσταση, τη ρύθμιση και τη συγχρονισμένη λειτουργία. Ωστόσο, το JustComments δεν συγχρονίζει τα σχόλιά σας πίσω στην εγκατάσταση WordPress, όπως κάνει το FastComments.
Αυτό σημαίνει ότι μετά τη συγχρονίση θα πρέπει να ακολουθήσετε τα βήματα εξαγωγής και εισαγωγής παρακάτω.

## Εξαγωγή Υπαρχόντων Σχολίων

Ο εισαγωγέας του FastComments θα μεταφέρει τα σχόλια, τα ονόματα χρηστών, τα avatar χρηστών, και τις εικόνες inline. Θα μεταφέρουμε τις εικόνες στους διακομιστές μας χωρίς δυσκολία.

Για να κατεβάσετε τα δεδομένα των σχολίων σας από το JustComments, πηγαίνετε στη σελίδα του Λογαριασμού σας.

## Εισαγωγή Στο Διαχειριστικό Σημείο Των FastComments

Μην ανησυχείτε για το άνοιγμα του παραγόμενου αρχείου από το JustComments.

Αν είστε συνδεδεμένοι μπορείτε να πάτε <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">εδώ για να εισάγετε το αρχείο</a>.

Επιλέξτε το JustComments από την αναπτυσσόμενη λίστα και ανεβάστε το αρχείο σας.

### Αναγνωριστικά Σελίδας

Κατά την εισαγωγή, θα δείτε την επιλογή να επιλέξετε το URL Σελίδας ή το "Item ID". Αν δεν είστε σίγουροι ποιο να επιλέξετε, επιλέξτε το URL Σελίδας. Αν έχετε μια ενσωμάτωσή με το JustComments
όπου καθορίζετε το Item ID στη διαμόρφωση του widget, επιλέξτε το Item ID.

### Περίμενε μερικά λεπτά

Η εισαγωγή του FastComments είναι "ασύγχρονη". Αυτό σημαίνει ότι η μεταφόρτωση του αρχείου και η επεξεργασία του είναι χωριστά βήματα.

Έτσι, ανάλογα με το μέγεθος του αρχείου σας, μπορεί να λάβετε το μήνυμα επιτυχίας αμέσως. Στη σελίδα εισαγωγής, στο κάτω μέρος, υπάρχει ένας πίνακας - κάθε γραμμή αντιπροσωπεύει μια απόπειρα εισαγωγής.
Μπορείτε να ανανεώσετε αυτή τη σελίδα με ασφάλεια για να δείτε την κατάσταση της εισαγωγής σας και πόσες γραμμές έχουν εισαχθεί μέχρι τώρα.

### Όταν είναι έτοιμο

Θα λάβετε ένα email όταν ολοκληρωθεί η εισαγωγή - είτε επιτυχώς είτε όχι. Μπορείτε να κλείσετε τη σελίδα αφού η μεταφόρτωση του αρχείου ολοκληρωθεί και δείτε την εισαγωγή σας στη σελίδα Εισαγωγών. Θα έχει μια κατάσταση όπως "Αιτήθηκε" και όταν ξεκινήσει, η κατάσταση θα είναι "Εκτελείται".

Είναι ασφαλές να επαναεισάγετε όσες φορές απαιτείται - ωστόσο αν η εισαγωγή σας αποτύχει τότε <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">επικοινωνήστε μαζί μας</a> ώστε να μπορέσουμε να βοηθήσουμε.

### Αντικατάσταση του Κωδικού JustComments με Αυτόν του FastComments

Αν δεν χρησιμοποιείτε το πρόσθετο JustComments για WordPress τότε πρόκειται απλά για την αφαίρεση του μικρού αποσπάσματος που σας δίνουν και την αντικατάστασή του με <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">το FastComments</a>.
Μπορείτε ακόμη να τρέξετε το JustComments και το FastComments στον ίδιο ιστότοπο προσωρινά για να δοκιμάσετε και να ρυθμίσετε την εμφάνιση. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Μπορούμε να βοηθήσουμε με αυτό</a>.

### Μετάβαση σε URLs ταυτόχρονα

Τα σχόλια από μόνα τους συνδέονται με τα πεδία "pageUrl" από προεπιλογή στην εξαγωγή του JustComments, οπότε όσο οι URLs σας δεν αλλάζουν, η μετάβαση είναι εύκολη. Αν θέλετε να μεταφέρετε URLs και να κρατήσετε τα
σχόλιά σας, τότε <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">ενημερώστε μας</a> στέλνοντάς μας τα παλιά και νέα URLs. Η σελίδα βοήθειας επιτρέπει την ανέβασμα μικρών αρχείων κειμένου, οπότε αν
μεταφέρετε περισσότερα από λίγα URLs, δημιουργήστε ένα φύλλο Excel.

## Ανασκόπηση

1. Εξάγεται τα δεδομένα σας
2. Εισάγετε στο FastComments
3. Αν δεν είστε σε WordPress, Αντικαταστήστε το απόσπασμα JavaScript του JustComments με το <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">FastComments</a>

{{/isPost}}