---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Απαγόρευση και Σκιώδης Απαγόρευση με το FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το εργαλείο διαχείρισης του FastComments τώρα έχει τη δυνατότητα να απαγορεύει ή να εφαρμόζει σκιώδη απαγόρευση σε έναν χρήστη.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Επισκόπηση

Το εργαλείο διαχείρισης του FastComments τώρα έχει τη δυνατότητα να απαγορεύει ή να εφαρμόζει σκιώδη απαγόρευση σε έναν χρήστη. Επίσης, αν έρχεστε από άλλη πλατφόρμα, μπορείτε να απαγορεύσετε χρήστες μέσω email στη σελίδα <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Απαγορευμένων Χρηστών</a>.

### Παρενέργειες της Απαγόρευσης

Η απαγόρευση ενός χρήστη από τη σελίδα Διαχείρισης θα διαγράψει επίσης το αντίστοιχο σχόλιο, ανεξάρτητα από το αν επιλέξετε σκιώδη απαγόρευση ή όχι.

Όλες οι απαγορεύσεις είναι επί του παρόντος μόνιμες αλλά μπορούν να αναιρεθούν μέσω της σελίδας <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Απαγορευμένων Χρηστών</a>.

### Διαχειριστές

Οι διαχειριστές έχουν τη δυνατότητα να απαγορεύουν, ωστόσο δεν μπορούν προς το παρόν να έχουν πρόσβαση στη λίστα Απαγορευμένων Χρηστών ή να απαγορεύουν χρήστες μέσω email. Θα το εξετάσουμε για μελλοντικές εκδόσεις.

Ο δείκτης "Απαγορεύμενοι Χρήστες" έχει επίσης προστεθεί στη σελίδα Διαχειριστών, ώστε να μπορείτε να δείτε πόσους χρήστες έχει απαγορεύσει ένας συγκεκριμένος διαχειριστής.

### Σκιώδεις Απαγορές

Όταν εφαρμόζετε σκιώδη απαγόρευση σε έναν χρήστη από τον ιστότοπό σας με το FastComments, θα φαίνεται ότι οι ψήφοι και τα σχόλιά τους ήταν επιτυχία για αυτούς, ωστόσο τα αποτελέσματα δεν αποθηκεύονται (εκτός αν ανανεώσουν τη σελίδα, γιατί το "πλασάρουμε" μόνο για εκείνη την συνεδρία).
Η απαγόρευση και η σκιώδης απαγόρευση μπορούν να έχουν διαφορετικά αποτελέσματα στην κοινότητά σας, οπότε σκεφτείτε το πριν πατήσετε το κουμπί Απαγόρευσης. Οι απαγορευμένοι χρήστες μπορεί να αντιδράσουν επιθετικά, και οι σκιώδεις απαγορευμένοι χρήστες μπορεί να δημιουργήσουν αιτήματα υποστήριξης ρωτώντας γιατί τα σχόλιά τους δεν αποθηκεύονται.

Συνολικά ελπίζουμε αυτό να είναι χρήσιμο για τους πελάτες μας που το χρειάζονται, αλλά θα πρέπει να χρησιμοποιείται σοφά. Υγεία!

{{/isPost}}