---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Το FastComments Υποστηρίζει Τώρα το Markdown[/postlink]

Μια πιο πλούσια εμπειρία σχολιασμού έχει φτάσει στο FastComments με τη χρήση του Markdown!

{{#isPost}}

Το Markdown είναι ένα σύνολο κανόνων για την μορφοποίηση του κειμένου. Για παράδειγμα, για να δημιουργήσουμε μια λέξη με έντονη γραφή μπορούμε να \*\*το κάνουμε αυτό\*\*.
Η εισαγωγή κανονικών συνδέσμων σημαίνει απλώς ότι επικολλούμε τη γυμνή διεύθυνση URL, και οι εικόνες λειτουργούν όπως πριν.

Εδώ είναι ένα cheat sheet για το Markdown, που παρέχεται από το Github: <a href="https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf" target="_blank">https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf</a>.

### Τι συνταγή Markdown υποστηρίζει το FastComments;

Υποστηρίζουμε πλήρως το Markdown, εκτός από τους τίτλους. Όταν ορίζουμε έναν τίτλο, τον αποδίδουμε απλά ως κανονικό κείμενο, καθώς αποσπούν την προσοχή από τη ροή της συζήτησης. Οι τίτλοι
είναι για περιεχόμενο όπως αναρτήσεις blog και έγγραφα - όχι για συζητήσεις.

Το FastComments υποστήριζε πάντα τις εικόνες μέσω της σύνταξης [img]...[/img]. Αυτό θα συνεχίσει να υποστηρίζεται καθώς είναι πιο εύκολο να κατανοηθεί από το Markdown.

### Συνδυάζοντας περιεχόμενο

Ένα μόνο σχόλιο μπορεί να περιέχει όλες τις μορφές μορφοποίησης - markdown, συνδέσμους, εικόνες, αποσπάσματα κώδικα, και πίνακες.

### Αποφυγή Επιθέσεων XSF/XSS

Προηγουμένως, το FastComments έστελνε απλό κείμενο μέσω του δικτύου και το ανέλυε στον πελάτη. Τώρα, το HTML στέλνεται μέσω του δικτύου, και διατηρούμε δύο εκδόσεις κάθε σχολίου
στη βάση δεδομένων μας για να υποστηρίξουμε λειτουργίες όπως η επεξεργασία σχολίων.

Η αποστολή HTML απευθείας στα σχόλια ενέχει κινδύνους - έτσι όλα τα παραγόμενα σχόλια αναλύονται και καθαρίζονται για να προληφθούν επιθέσεις cross-site και cross-frame.

### Εξαγωγές Δεδομένων

Όταν εξάγετε σχόλια, θα λάβετε την έκδοση που είδε ο χρήστης όταν πληκτρολόγησε το σχόλιο του. Εάν θέλετε να αποκτήσετε το γυμνό HTML, επικοινωνήστε μαζί μας.

### Θαλάσσια Επίδοση

Η υπερβολική προσθήκη λειτουργιών έχει την τάση να επιβραδύνει τα πράγματα. Αυτό δεν είναι αυτό που θέλουμε να κάνουμε στο FastComments.
Η προσθήκη αυτή έχει **μειώσει** το μέγεθος του widget στη πλευρά του πελάτη μας κατά ~400 bytes - από 9.53kb σε 9.12kb - που σημαίνει γρηγορότερες φορτώσεις σελίδας.

Αν και θεωρητικά αυτή η λειτουργία θα μπορούσε να επιβραδύνει τον μηχανισμό αποθήκευσης σχολίων, δεν έχουμε δει καμία επιδείνωση της απόδοσης και όπως πάντα παρακολουθούμε τα APIs μας.

### Πώς μπορώ να το αποκτήσω;

Η υποστήριξη του Markdown έχει αναπτυχθεί αυτόματα σε όλους τους πελάτες μας. Δεν θα δείτε πάρα πολλές αλλαγές στο περιεχόμενο που αναρτάται στον ιστότοπό σας - εκτός αν τώρα οι χρήστες μπορούν να κάνουν έντονη γραφή, υπογράμμιση και να κάνουν μερικά ενδιαφέροντα πράγματα
όπως να δημιουργούν απλούς πίνακες.

Όπως με όλες τις εκδόσεις χαρακτηριστικών, ανυπομονούμε για ανατροφοδότηση και ενώ έχουμε πολύ αυτοματοποιημένες δοκιμές... αν δείτε οποιαδήποτε προβλήματα - ενημερώστε μας!

Καλή σχολιασμός.

{{/isPost}}