---
[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]Πρόγραμμα Παραπομπής και Συνεργατών FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Αναφέρετε πελάτες και κερδίστε επαναλαμβανόμενη προμήθεια!
{{/unless}}

{{#isPost}}

Το FastComments τώρα προσφέρει ένα πρόγραμμα συνεργατών για συνεργάτες μάρκετινγκ καθώς και μία φορά παραπομπές. Για το έτος 2022, οι παραπομπές θα κερδίζουν **30%** προμήθεια για τη **διάρκεια ζωής** του πελάτη. 

### Σε ποιες κατηγορίες ισχύει το πρόγραμμα συνεργατών;

Όλες οι κατηγορίες του FastComments - Flex, Creators ($5.99), και Pro ($399/μήνα) - είναι επιλέξιμες για προμήθεια.

### Δεν είναι 30% Υψηλό;

Σε όρους του κλάδου, το 30% είναι σχεδόν όσο ψηλά μπορείτε να βρείτε. Επιλέξαμε αυτό το ποσοστό προμήθειας για να προσελκύσουμε νέους συνεργάτες και εταίρους.

### Κατευθυντήριες Γραμμές Διαφήμισης

Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το FastComments ή το FastComments + **term** στα διαφημιστικά σας κλειδιά. Αυτό γίνεται για να προστατεύσουμε το εμπορικό μας σήμα. Αν θα θέλατε να το κάνετε αυτό, επικοινωνήστε με την υποστήριξη για να συζητήσετε μια πιθανή συνεργασία.

Δε μπορείτε να παραπλανήσετε για το εμπορικό μας σήμα ή για το τι κάνουμε. Προσφέρουμε γρήγορες, ζωντανές, ενσωματωμένες λύσεις σχολιασμού.

### Χρόνος Μετατροπής και Δοκιμές

Το σύστημα μετατροπής χρησιμοποιεί ένα cookie παρακολούθησης 60 ημερών. Οι πελάτες έχουν μια δωρεάν δοκιμή 30 ημερών για να δοκιμάσουν το προϊόν.

Μόνο οι πελάτες που μετατρέπονται σε πληρωμένο λογαριασμό οδηγούν σε προμήθεια.

### Πώς να το αποκτήσω;

[Εγγραφείτε εδώ](https://fastcomments.getrewardful.com/signup) για το πρόγραμμα παραπομπών.

Χαιρετισμούς!

{{/isPost}}