---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments - Η Εναλλακτική του Disqus για την ΕΕ[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το FastComments έχει τώρα ένα datacenter στην ΕΕ στο https://eu.fastcomments.com.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι νέο υπάρχει

Έχουμε τώρα ένα απομονωμένο datacenter στην ΕΕ για τους πελάτες μας στην ΕΕ. Διατηρήστε την πλατφόρμα ή τον ιστότοπό σας γρήγορο και συμ compliant χρησιμοποιώντας το FastComments.

## Τοποθεσίες Διακομιστών

Οι διακομιστές μας είναι αυτή τη στιγμή κατανεμημένοι σε δύο τοποθεσίες. Έχουμε την κύρια ανάπτυξή μας στη Γερμανία, με εφεδρείες στη Γαλλία.

## Πώς να αποκτήσετε πρόσβαση στον ιστότοπό μας στην ΕΕ

Το FastComments είναι τώρα διαθέσιμο στο https://eu.fastcomments.com.

## Πώς να μετεγκατασταθείτε από το Disqus

Δείτε τον [οδηγό μετεγκατάστασης](/(1-23-2020)-migrating-from-disqus-fastcomments.html) για μετεγκατάσταση από το Disqus. Για μικρότερες μετεγκαταστάσεις, οι μεταφορές δεδομένων μπορούν να γίνουν πλήρως αυτοεξυπηρετούμενες, ενώ η εξυπηρέτηση πελατών είναι πάντα διαθέσιμη για μεγαλύτερες μετεγκαταστάσεις.

## Τι παραμένει στην ΕΕ;

Όταν χρησιμοποιείτε τη συνέχεια FastComments.com της ΕΕ, όλα τα δεδομένα πελατών της ΕΕ, τα σχόλια, τα email και τα cookies παραμένουν στην ΕΕ.

## SLA Υποστήριξης Πελατών ΕΕ

Η SLA υποστήριξης πελατών μας παραμένει 24 ώρες ή λιγότερο για να απαντήσουμε σε όλα τα εισιτήρια. Κατά μέσο όρο, τα εισιτήρια εξακολουθούν να επιλύονται εντός έξι ωρών.

## Ζωντανή Σχολιασμός

Η συνέχεια της ΕΕ χρησιμοποιεί το δικό της ξεχωριστό σύστημα ζωντανής σχολιασμού. Ο ζωντανός σχολιασμός για τους πελάτες στην ΕΕ μπορεί να είναι παγκοσμίως διαθέσιμος, αλλά τα δεδομένα στους διακομιστές μας παραμένουν στην ΕΕ.

## SSO;

Όταν χρησιμοποιείτε την συνέχεια FastComments.com της ΕΕ με SSO, τα δεδομένα χρηστών SSO παραμένουν στην ΕΕ.

## Δρομολόγηση Δεδομένων;

Κανένα δεδομένο δεν δρομολογείται μέσω των ΗΠΑ και ξανακατευθύνεται στην ΕΕ. Όλες οι ενσωματώσεις και οι εγκαταστάσεις που βασίζονται στην ΕΕ καλούν απευθείας τον ιστότοπό μας και τα APIs της ΕΕ.

## Ανάγνωση Τεκμηρίωσης

Πριν χρησιμοποιήσετε το https://docs.fastcomments.com βεβαιωθείτε ότι έχετε συνδεθεί στον λογαριασμό σας στο https://eu.fastcomments.com. Με αυτόν τον τρόπο, ο ιστότοπος τεκμηρίωσης θα ανιχνεύσει ότι χρησιμοποιείτε λογαριασμό της ΕΕ και θα αλλάξει όλους τους συνδέσμους και τις κωδικοποιήσεις στις εκδόσεις της ΕΕ.

## Υπάρχοντες Πελάτες

Οι υπάρχοντες πελάτες μπορούν να μετεγκατασταθούν στο datacenter μας στην ΕΕ χωρίς χρέωση.

## Πρόσθετο WordPress

Το πρόσθετο WordPress υποστηρίζει τώρα επίσημα και την ΕΕ. Κατά την εγκατάσταση, απλά επιλέξτε "Είμαι στην ΕΕ." και το πρόσθετο WordPress μας θα χρησιμοποιήσει τον λογαριασμό σας της ΕΕ.

## Βιβλιοθήκες και Ενσωματώσεις Προγραμματιστών

Όλες οι βιβλιοθήκες FastComments (React, React Native, Angular, Vue, κ.λπ.) υποστηρίζουν τώρα μια παράμετρο `region` για να υποστηρίξουν τους πελάτες μας στην ΕΕ.

## Ενσωματώσεις Google Sites και Notion

Η ενσωμάτωσή μας για Google Site και Notion λειτουργεί και για τους πελάτες μας στην ΕΕ. Οι οδηγίες είναι οι ίδιες, εκτός από το ότι θα χρησιμοποιήσετε το https://eu.fastcomments.com/create αντί του ιστότοπου που είναι βασισμένος στις ΗΠΑ.

## Wix, Webflow, Weebly, κ.λπ.;

Οι ενσωματώσεις τρίτων υποστηρίζουν επίσης το datacenter μας που βασίζεται στην ΕΕ. Όταν προβάλλετε την τεκμηρίωση ενώ είστε συνδεδεμένοι στο https://eu.fastcomments.com, ο ιστότοπος τεκμηρίωσης θα σας παρέχει αυτόματα οδηγίες βασισμένες στην ΕΕ.

## Συμπέρασμα

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτή την ενημέρωση χρήσιμη. Καλή ενσωμάτωση!

{{/isPost}}