---
[category:API & Development]
###### [postdate]
# [postlink]Ενημέρωση Μενού Σχολίων[/postlink]

{{#unless isPost}}
Αυτή η ενημέρωση είναι κυρίως για προγραμματιστές που προσαρμόζουν το FastComments. Έχουμε κάνει κάποιες αλλαγές στο API και κάποιες βελτιστοποιήσεις.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το άρθρο περιέχει τεχνική ορολογία

### Τι είναι νέο

Ορισμένοι μισθωτές του FastComments προσαρμόζουν το widget σχολίων. Αυτό δημιουργεί μια σύμβαση
μεταξύ των προσαρμογών σας και της υλοποίησής μας. Κάνουμε το καλύτερο δυνατό για να μην παραβιάσουμε αυτήν
τη σύμβαση, αλλά στο πλαίσιο αυτής της ανακοίνωσης έχουμε μια μικρή αλλαγή που σπάει την ομαλότητα.

### Για Προγραμματιστές

Ένας επιλεγέας CSS για το μενού σχολίων έχει αλλάξει.

Παλιός:

    .comment .menu .menu-content

Νέος:

    .menu-content

### Υφιστάμενοι Μισθωτές

Αν ήδη χρησιμοποιείτε τον επιλεγέα "menu-content" - συγχαρητήρια! Έχουμε εξετάσει όλους τους
μισθωτές μας που χρησιμοποιούν αυτόν τον επιλεγέα και ενημερώσαμε τις ρυθμίσεις των widget τους για να αποτρέψουμε προβλήματα.

Ενημερώστε μας αν έχετε οποιαδήποτε ζητήματα.

### Λογική

Από τη στιγμή που έχει δημιουργηθεί το widget σχολίων, το μενού σχολίων ήταν καθαρά ένα dropdown που καθορίζεται από CSS. Αυτό
είναι ένας απλός και γρήγορος τρόπος για να υλοποιήσουμε ένα μενού dropdown που δεν απαιτεί επίσης πολύ κώδικα - ένας σχεδιαστικός
στόχος του FastComments.

Ωστόσο, με την πάροδο των ετών έχει προκύψει κάποια προβλήματα.

Για παράδειγμα, όταν η περιοχή σχολίων έχει συγκεκριμένο ύψος και είναι κυλιόμενη, όπως στο Streaming Chat,
η πρόσβαση στο μενού προς το κάτω μέρος είναι δύσκολη καθώς το μενού θα προσπαθεί να πάει πέρα από
την κυλιόμενη περιοχή περιεχομένου. Αυτό καθιστά μέρος του μενού αόρατο και απαιτεί να
μετακινήσετε το ποντίκι σας και να επανα-hover στο μενού για να κάνετε οποιαδήποτε εργασία προσπαθούσατε να ολοκληρώσετε. Θεωρήσαμε
ότι ήταν απογοητευτικό στη χρήση.

Έχουν γίνει κάποιες λύσεις, όπως το να αναστραφεί η κατεύθυνση του μενού **πάνω**,
αλλά αυτό δεν λειτουργεί επίσης εάν το ύψος του widget δεν είναι αρκετά μεγάλο και υπάρχουν πολλά αντικείμενα
δράσης στο μενού - όπως για τους διαχειριστές. Σε αυτήν την περίπτωση, θα ήταν ιδανικό να κατεβάσουμε το μενού
κάτω από την κυλιόμενη περιοχή περιεχομένου.

### Οφέλη Μεγέθους

Ένα όφελος αυτής της αλλαγής είναι ότι καταφέραμε να αφαιρεθεί πολύς κώδικας σε ένα
module που φορτώνεται ασύγχρονα. Αυτό θα μας επιτρέψει να επεκτείνουμε τις ενέργειες που μπορείτε να κάνετε με τα δεδομένα σχολίων χωρίς να κάνουμε
το αρχικό φορτίο του widget υπερβολικό. Αυτό εισάγει μια κλήση δικτύου την πρώτη φορά που Hover
πάνω στο μενού επεξεργασίας, αλλά το αρχικό πακέτο είναι πολύ μικρό (< 1kb) οπότε αυτό δεν θα πρέπει να είναι πολύ αισθητό.

Είναι πολύ δύσκολο να συνεχίσετε να εξελίσσετε το λογισμικό και ταυτόχρονα να μειώνετε το μέγεθός του με την πάροδο του χρόνου. Συνήθως το λογισμικό
ξεκινά γρήγορα και γίνεται αργό. Έτσι, είμαστε πάντα ευχαριστημένοι να συνεχίσουμε να κρατάμε το FastComments γρήγορο:

    Πριν: 28.76kb gzipped (108.02kb συνολικά)
    Μετά: 28.39kb gzipped (105.79kb συνολικά)

Λιγότερος κώδικας σημαίνει επίσης λιγότερος κώδικας για το πρόγραμμα περιήγησης να αναλύσει κατά τη φόρτωση της σελίδας. Ο αντίκτυπος αυτού θα επεκταθεί με την προσθήκη περισσότερων χαρακτηριστικών.

### Οφέλη Απόδοσης

Το παλιό μενού παρουσίαζε όλα τα στοιχεία του μενού και φόρτωνε όλες τις επεκτάσεις για να δει αν οι επεκτάσεις
είχαν στοιχεία να προσθέσουν, και παρουσίαζε επίσης αυτά - για κάθε σχόλιο - έτσι ώστε το περιεχόμενο να είναι έτοιμο για το ποντίκι σας.

Συνήθως υπάρχουν μόνο 30 - 100 αντικείμενα, έτσι αυτό δεν τείνει να είναι μεγάλο πρόβλημα, αλλά ο αντίκτυπος αυξανόταν. Το νέο σύστημα αφαιρεί αυτήν την ανησυχία
καθώς το μενού τώρα παρουσιάζεται μόνο κατόπιν αιτήματος.

Η θυσία είναι ότι το νέο μενού τοποθετείται και παρουσιάζεται χρησιμοποιώντας JS για να επιτύχουμε αυτό που θέλουμε. Θα
συνεχίσουμε να το βελτιστοποιούμε όσο μπορούμε, ωστόσο επί του παρόντος λειτουργεί καλά.

### Στην Κατακλείδα

Ευχαριστούμε τους πελάτες μας για την υπομονή τους στην εφαρμογή αυτών των αλλαγών. Ελπίζουμε να
συνεχίσετε να αγαπάτε το FastComments.

Ευχαριστούμε! 

{{/isPost}}