---
[category:API & Development]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments Goes React[/postlink]

{{#unless isPost}}
Χρειάζεστε να ενσωματώσετε σχόλια σε μια εφαρμογή που έχει αναπτυχθεί με React; Σας έχουμε καλύψει.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το άρθρο περιέχει τεχνική ορολογία

#### Τι είναι καινούργιο

Το FastComments έχει πλέον ένα component για React που είναι ισοδύναμο με το widget VanillaJS.

Αποφασίσαμε να ονομάσουμε τη βιβλιοθήκη fastcomments-react. Μπορείτε να βρείτε το repository στο GitHub με τον πηγαίο κώδικα <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-react" target="_blank">εδώ</a>.

Το repository περιέχει επίσης παραδείγματα χρήσης του widget.

Είναι διαθέσιμο στο NPM, το οποίο μπορείτε να βρείτε <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-react" target="_blank">εδώ</a>.

#### Πώς λειτουργεί

Ο τρόπος που λειτουργεί αυτό το νέο component είναι ότι το component React είναι ένα wrapper γύρω από το υπάρχον widget FastComments.
 
Αυτό σημαίνει ότι αν προσθέσουμε δυνατότητες στα υπάρχοντα components μας ή διορθώσουμε σφάλματα, θα ωφεληθείτε αμέσως!

#### Γιατί το νέο component;

Γράψαμε το widget FastComments VanillaJS για να είναι ο πυρήνας της επιχείρησής μας (μαζί με τον πυρήνα backend). Αυτό σημαίνει ότι το σχεδιάσαμε ώστε να επεκτείνεται όπως κάνουμε τώρα.

Ενώ χωρίς αυτήν τη νέα βιβλιοθήκη React, θα μπορούσατε να έχετε ενσωματώσει το FastComments στην εφαρμογή σας γράφοντας τη δική σας βιβλιοθήκη, θα ήταν ένα σημαντικό εμπόδιο υιοθέτησης. Υποστηρίζοντας
άμεσα το React διευκολύνουμε την υιοθέτηση του FastComments για αυτούς τους τύπους πελατών.

#### Εφαρμογές Μίας Σελίδας;

Το FastComments υποστηρίζει SPAs στον πυρήνα του. Το component παρακολουθεί τις αλλαγές στο αντικείμενο config - οπότε αν ενημερώσετε τη τρέχουσα σελίδα (που ονομάζεται urlId) το widget
θα αναδημιουργηθεί.

#### Τι αλλάζει για τους υπάρχοντες πελάτες

Δεν αλλάζει τίποτα για τους υπάρχοντες πελάτες - και δεν υπάρχει **τίποτα** κακό στο να χρησιμοποιείτε την έκδοση VanillaJS του FastComments για νέα έργα. Το fastcomments-react εξαρτάται από την έκδοση VanillaJS
του FastComments και πάντα θα εξαρτάται. Αν κυκλοφορήσουμε components για Angular ή Vue, θα ακολουθήσουμε το ίδιο μοντέλο.

Το widget μας για VanillaJS είναι πολυτελής πολίτης του FastComments. Αυτή η έκδοση είναι εντελώς *πρόσθετη* στην υποδομή μας.

Επιπλέον, το widget VanillaJS παραμένει μια εξαιρετική λύση για να προσθέσετε ενσωματωμένα σχόλια σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα που δεν χρησιμοποιεί πλαίσιο, όπως μια στατική σελίδα.

#### Συμπερασματικά

Απελευθερώνοντας τη βιβλιοθήκη fastcomments-react, και μελλοντικές βιβλιοθήκες, ελπίζουμε να διευκολύνουμε τους προγραμματιστές να υιοθετήσουν το FastComments ενώ χρησιμοποιούν σύγχρονες μεθοδολογίες ανάπτυξης.

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}