---
[category:Performance]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Αφαίρεση του iframe για SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε βελτιώσει την ορατότητα των σχολίων σας για τις μηχανές αναζήτησης και έχουμε αυξήσει την πιθανότητα το περιεχόμενο να αποδοθεί στην ιστοσελίδα σας.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι είναι νέο

Προηγουμένως, το FastComments παρουσίαζε τις συζητήσεις σας σε ένα iframe όταν ανιχνεύονταν από τις μηχανές αναζήτησης. Αυτό συμβαίνει επειδή η εφαρμογή απαιτεί τη χρήση iframes
για τον τρόπο που χρησιμοποιούμε τα cookies για τις συνεδρίες των χρηστών σας.

Ωστόσο, αυτό δημιουργεί ένα πρόβλημα με τις μηχανές αναζήτησης, καθώς δεν διασφαλίζουν ότι το περιεχόμενο στο iframe θα αποδοθεί στην ιστοσελίδα σας.

Τώρα, κατά την απόδοση των σχολίων, το σενάριο ενσωμάτωσης θα ελέγχει αν η σελίδα φορτώνεται από έναν ανιχνευτή. Αν ναι, δεν θα χρησιμοποιεί ένα iframe!

## Πόσα Σχόλια Εμφανίζονται

Έως 2.000 σχόλια θα εμφανίζονται στις μηχανές αναζήτησης για μια σελίδα. Θα ταξινομούνται με βάση τη δευτερεύουσα παραμετροποιημένη σειρά ταξινόμησης σας.

## Η Δοκιμή που Κάναμε

Διασφαλίσαμε ότι οι μηχανές αναζήτησης βλέπουν τώρα ολόκληρη τη συζήτηση σχολίων για μια σελίδα και δοκιμάσαμε την απόδοση της φόρτωσης ολόκληρων συζητήσεων σχολίων ταυτόχρονα.

## Επίπτωση σε Υπάρχοντες Πελάτες

Εάν είστε υπάρχων πελάτης που χρησιμοποιεί το FastComments, η αλλαγή έχει ήδη εφαρμοστεί στον λογαριασμό σας και δεν απαιτείται περαιτέρω ενέργεια. Μόλις οι μηχανές αναζήτησης ξανακαταχωρίσουν τις σελίδες σας,
όλα τα σχόλια σε αυτές τις σελίδες θα πρέπει να ευρετηριαστούν.

## Συμπέρασμα

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτή την ενημέρωση και τη τεκμηρίωσή της χρήσιμες. Καλή σχολιασμός!

{{/isPost}}