---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Καταχώρηση των Σχόλιών σας σε Μηχανές Αναζήτησης[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε βελτιώσει τις πληροφορίες που βλέπουν οι μηχανές αναζήτησης όταν σκανάρουν τον ιστότοπό σας με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι Νέο

Προηγουμένως, όταν οι μηχανές αναζήτησης σάρωναν ιστότοπους με το FastComments εγκατεστημένο, οργάνωναν μόνο την πρώτη σελίδα (τα 30 κορυφαία) σχόλια.

Αυτό συνέβαινε επειδή επισκέπτονταν το ίδιο περιεχόμενο που βλέπατε και εσείς όταν επισκεπτόσασταν τον ιστότοπό σας.

Τώρα, όταν μια μηχανή αναζήτησης επισκέπτεται τον ιστότοπό σας, όλα τα σχόλια θα φορτωθούν.

## Επιπτώσεις στην Κατάταξη Σελίδας

Οι σύγχρονες μηχανές αναζήτησης λαμβάνουν υπόψη πολλά πράγματα κατά την κατάταξη μιας σελίδας, συμπεριλαμβανομένης της σχετικότητας του περιεχομένου της σελίδας σε σύγκριση με αυτό που ψάχνετε και ακόμα και πράγματα όπως
ο χρόνος φόρτωσης της σελίδας.

Αυτή η αλλαγή σημαίνει ότι το πλήρες περιεχόμενο των σχολίων σας είναι διαθέσιμο για καταχώριση, πιθανώς αυξάνοντας τη σχετικότητα των αναζητήσεων. Επίσης, δείχνει τη συμμετοχή,
η οποία είναι κάτι που μπορεί να χρησιμοποιήσει η μηχανή αναζήτησης για την κατάταξη.

Ένας πιθανός περιοριστικός παράγοντας είναι η απόδοση, καθώς τώρα φορτώνουμε περισσότερα σχόλια, ωστόσο κατά τη διάρκεια των δοκιμών μας διαπιστώσαμε ότι θα απαιτούνταν πολλές εκατοντάδες, αν όχι χιλιάδες,
σχόλια σε ένα νήμα για να επιβραδύνουν το FastComments σε σημείο που να επηρεάσουν τους χρόνους φόρτωσης της σελίδας σας με αποτέλεσμα να αλλάξει η κατάταξη.

Για παράδειγμα, η σελίδα επίδειξής μας με πάνω από 100 σχόλια, ακόμη <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">λαμβάνει βαθμολογία 99/100 από το PageSpeed Insights της Google</a>.

## Οι Δοκιμές που Κάναμε

Διασφαλίσαμε ότι οι μηχανές αναζήτησης βλέπουν τώρα ολόκληρο το νήμα σχολίων για μια σελίδα και δοκιμάσαμε την απόδοση της φόρτωσης ολόκληρων νημάτων σχολίων ταυτόχρονα.

## Επίπτωση στους Υφιστάμενους Πελάτες

Αν είστε υφιστάμενος πελάτης που χρησιμοποιεί το FastComments, η αλλαγή έχει ήδη εφαρμοστεί στον λογαριασμό σας και δεν απαιτείται καμία περαιτέρω ενέργεια. Μόλις οι μηχανές αναζήτησης ξανακαταχωρήσουν τις σελίδες σας, όλα τα σχόλια σε αυτές τις σελίδες θα πρέπει να καταχωρηθούν.

## Στην Περίληψη

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτή την ενημέρωση και την τεκμηρίωσή της χρήσιμη. Καλή σχόλιο!
{{/isPost}}