---
[category:Moderation]
[category:Tutorials]
###### [postdate]
# [postlink]Πώς να Αποτρέψετε το Spam στα Σχόλιά σας[/postlink]

Δεν υπάρχει τρόπος για να καταπολεμήσουμε το spam 100%. Αλλά η FastComments εφαρμόζει μια σειρά μέτρων για να βοηθήσει.

{{#isPost}}

## Τεκμηρίωση Διαχειριστή Ιστοσελίδας

Μια προεπιλεγμένη εγκατάσταση της FastComments έχει ενεργοποιημένα τόσο το φιλτράρισμα spam όσο και το φιλτράρισμα ανήθικων λέξεων.

Αυτές οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις διατηρούν μια ισορροπία μεταξύ της αποτροπής του spam και της μη υπερβολικής παρεμβατικότητας για τις περισσότερες κοινότητες.

[Μπορείτε να δείτε τον οδηγό μετριασμού](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html).

## Πώς Λειτουργεί

Το φίλτρο spam μας χρησιμοποιεί έναν [Naive Bayes classifier](https://en.wikipedia.org/wiki/Naive_Bayes_classifier) για την αναγνώριση του spam.

Εκπαιδεύεται με την πάροδο του χρόνου με βάση το τι σημειώνουν οι διαχειριστές ως spam και όχι spam.

Η FastComments λειτουργεί σε ένα iframe στην ιστοσελίδα σας. Αυτό καθιστά πιο δύσκολη την στόχευση της ενότητας σχολίων σας από αυτοματοποιημένα spam bots. Ωστόσο, αν το κάνουν
και ο ταξινομητής μας καταλάβει ότι τα σχόλιά τους είναι "spammy" θα κρυφτούν από τους χρήστες σας. Όπως και όλα τα άλλα σχόλια, επισημαίνονται επίσης ως
"χρειάζονται αναθεώρηση" στη [σελίδα μετριασμού](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments) του πίνακα ελέγχου.

Το φιλτράρισμα ανήθικων λέξεων πάντως δεν έχει ως αποτέλεσμα τα κρυφά σχόλια, από προεπιλογή. Απλά θα μάσκαρει τις "κακές λέξεις" με αστερίσκους.

## Ολική Αποτροπή Spam

Από προεπιλογή, η FastComments θα επιτρέπει το spam, αλλά θα το κρύβει και θα το σημειώνει για αναθεώρηση.

Αν θέλετε να ενημερώσετε τον χρήστη ότι το σχόλιο του ανιχνεύτηκε ως spam και να του ζητήσετε να το αναθεωρήσει, αυτό μπορεί να γίνει στις [Ρυθμίσεις Μετριασμού](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings) 
ενεργοποιώντας τη ρύθμιση `Block Spam`.

## Απόκρυψη Ανήθικων Σχολίων

Τα ανήθικα σχόλια μπορούν να αποκρυφτούν με την ενεργοποίηση της ρύθμισης `Automatically Send Profane Comments to Spam` στις [Ρυθμίσεις Μετριασμού](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Ρυθμίσεις

Τanto το φιλτράρισμα ανήθικων λέξεων όσο και το φιλτράρισμα spam μπορούν να απενεργοποιηθούν ατομικά στη σελίδα [Ρυθμίσεων Μετριασμού](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Επαλήθευση Σχολίων

Η FastComments εφαρμόζει ένα σύστημα επαλήθευσης όπου, από προεπιλογή, [μη επαληθευμένα σχόλια](https://docs.fastcomments.com/guide-comment-vote-verification.html#unverified-comments) επισημαίνονται ως τέτοια για να τα δουν όλοι οι χρήστες.

Επιτρέποντας στους χρήστες να σχολιάζουν χωρίς να είναι πλήρως συνδεδεμένοι, αυτό χαμηλώνει το εμπόδιο εισόδου για να συμμετάσχουν σε μια συζήτηση. Η ετικέτα μη επαληθευμένου μπορεί να αποκρυφτεί μέσω κανόνων προσαρμογής.

Τα μη επαληθευμένα σχόλια εμφανίζονται από προεπιλογή, αλλά μπορούν να αποκρυφτούν μέχρι να επαληθευτούν μέσω email, ενεργοποιώντας τη ρύθμιση `Only Auto Approve Verified Comments`.

Σημειώστε ότι με το SSO, όλα τα σχόλια είναι πάντα επαληθευμένα. Αν ένας χρήστης είναι συνδεδεμένος σε μια επαληθευμένη συνεδρία, τα σχόλιά του θα είναι επίσης πάντα επαληθευμένα.

Τα μη επαληθευμένα σχόλια μπορούν επίσης να προγραμματιστούν για αφαίρεση.

## Για τους Σχολιαστές

Αν το σχόλιό σας ανιχνευτεί ως spam θα δείτε ένα μήνυμα αμέσως. Αυτό γίνεται για να σας ενημερώσουμε ότι το σχόλιο θα πρέπει να αναθεωρηθεί
πριν εμφανιστεί στους άλλους. Η ανίχνευση spam δεν μπορεί να είναι 100% ακριβής, οπότε κατανοούμε αν βιώσετε κάποια απογοήτευση. Αν το σχόλιό σας είναι νόμιμο,
ο διαχειριστής της ιστοσελίδας θα πρέπει να είναι σε θέση να το αναγνωρίσει και να επισημάνει το σχόλιό σας ως μη spam.

{{/isPost}}