---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Οι Σχόλια Είναι Τώρα Επεξεργάσιμα Με το FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Μια πολύ αναμενόμενη ενημέρωση, μπορείτε τώρα να επεξεργαστείτε τα σχόλια που αφήνονται με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το Άρθρο Περιέχει Τεχνική Ορολογία

#### Τι Νέο

Τα σχόλια που αφήνονται με το FastComments μπορούν τώρα να επεξεργαστούν - είτε είστε συνδεδεμένοι είτε όχι.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Editing Demo"></video>

Φυσικά, έχει υπάρξει μία από τις πιο ζητούμενες δυνατότητές μας και είμαστε χαρούμενοι που φτάσαμε σε αυτό το ορόσημο με τη βάση χρηστών μας.

#### Πώς Λειτουργεί

Οι χρήστες που είναι συνδεδεμένοι μπορούν πάντα να επεξεργάζονται τα σχόλιά τους. Για τους ανώνυμους σχολιαστές, οι διακομιστές μας παρέχουν ένα προσωρινό παράθυρο 24 ωρών για να επεξεργάζονται το σχόλιό τους αφού σχολιάσουν, εφόσον δεν κλείσουν τον φυλλομετρητή τους. Για παράδειγμα, αυτό σημαίνει ότι ένας ανώνυμος σχολιαστής μπορεί να σχολιάσει και, στη συνέχεια, να επεξεργαστεί το σχόλιό του για να διορθώσει τυχόν τυπογραφικά λάθη, χωρίς ποτέ να συνδεθεί!

Εάν ο ανώνυμος σχολιαστής κλείσει τον φυλλομετρητή του, δεν θα μπορεί να επεξεργαστεί το σχόλιό του, εκτός αν κάνει κλικ στον μαγικό σύνδεσμο που στάλθηκε στο email του.

Για επιπλέον ασφάλεια, το προσωρινό κλειδί επεξεργασίας θα ακυρωθεί σε οποιαδήποτε απόπειρα να μαντέψει κανείς λανθασμένα το κλειδί.

#### Γιατί Τώρα, μετά από τόσο καιρό;

Όπως με όλες τις αλλαγές στο widget της πλευράς του πελάτη, πρέπει να είμαστε προσεκτικοί ώστε να μην διογκωθεί το μέγεθος του. Αυτή η δυνατότητα προσθέτει αρκετό μέγεθος στον πυρήνα του κώδικα σχολιασμού (γύρω στα 1kb gzipped - περίπου 10% αύξηση). 
Θέλαμε να διασφαλίσουμε ότι αυτό δεν θα μείωνε την απόδοση του FastComments και θέλαμε να βεβαιωθούμε ότι λειτουργούσε σωστά με τις ζωντανές δυνατότητες σχολιασμού μας. Επιπλέον, θέλαμε η δυνατότητα να 
ανταποκρίνεται στην πιο κοινή περίπτωση χρήσης των πελατών μας - ανώνυμο σχόλιο.

#### Επεξεργασία Ζωντανών Σχολίων

Ακριβώς όπως η σχολιασμός και η ψήφος - η επεξεργασία συμβαίνει ζωντανά. Εάν δύο χρήστες είναι στην ίδια σελίδα και ένας χρήστης επεξεργάζεται το σχόλιό του, ο άλλος χρήστης θα δει την ενημέρωση.

#### Ενεργοποίηση Επεξεργασίας Σχολίων

Έχουμε ολοκληρώσει την κυκλοφορία της επεξεργασίας σχολίων ως προεπιλογή για όλους τους πελάτες μας. Αυτή τη στιγμή, δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί.

#### Τι Ακολουθεί;

Σκοπεύουμε να κυκλοφορήσουμε τη δυνατότητα διαγραφής σχολίων επίσης σε μια μελλοντική ενημέρωση.

#### Ενσωματώσεις Τρίτων

Η επεξεργασία ενός σχολίου θα προκαλέσει το γεγονός να προχωρήσει σε οποιεσδήποτε ενσωματώσεις έχετε - όπως το WordPress. Εάν χρησιμοποιείτε το πρόσθετο WordPress μας, τότε η προσθήκη ενός σχολίου ενημερώνει 
την εγκατάσταση του WordPress σας στο παρασκήνιο ώστε να διατηρείτε ένα αντίγραφο των δεδομένων σας. Εάν επεξεργαστείτε ένα σχόλιο, ακολουθούμε την ίδια λογική και ενημερώνουμε το αντίγραφο στην εγκατάσταση του WordPress σας. Αυτό ισχύει και για άλλες ενσωματώσεις, όχι μόνο για το WordPress.

#### Συμπερασματικά

Γνωρίζουμε ότι αυτή η δυνατότητα έχει αναμενόμενη για κάποιους. Όπως με όλες τις μεγάλες εκδόσεις, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα.

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}