---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Οι Σχολιαστές Μπορούν Τώρα να Αφαιρέσουν τα Σχόλιά τους[/postlink]

{{#unless isPost}}
Μια πολύ αναμενόμενη ενημέρωση, μπορείτε τώρα να διαγράψετε τα σχόλιά σας που έχουν υποβληθεί με το FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το Άρθρο Περιέχει Τεχνική Ορολογία

#### Τι Νέο

Όπως ανακοινώθηκε πρόσφατα - τα σχόλια που έχουν υποβληθεί με το FastComments μπορούν τώρα να επεξεργαστούν - είτε είστε συνδεδεμένοι είτε όχι.

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Δημιουργία Βίντεο Διαγραφής"></video>

Ως συνέχεια, η δυνατότητα να διαγράψετε τα σχόλιά σας έχει κυκλοφορήσει. Είναι κατανοητό ότι, όπως και με την επεξεργασία των σχολίων, ήταν μία από τις πιο ζητούμενες δυνατότητες μας, και είμαστε ευτυχείς που φτάσαμε σε αυτό το ορόσημο με τη βάση χρηστών μας.

#### Πώς Λειτουργεί

Η αφαίρεση σχολίων λειτουργεί με τον ίδιο τρόπο όπως η επεξεργασία - οι χρήστες που είναι συνδεδεμένοι μπορούν πάντα να επεξεργάζονται και να διαγράφουν τα σχόλιά τους. Για ανώνυμους σχολιαστές, οι διακομιστές μας παρέχουν ένα προσωρινό παράθυρο 24 ωρών για να επεξεργαστούν ή να διαγράψουν το σχόλιό τους μετά την υποβολή του, αρκεί να μην κλείσουν τον περιηγητή τους. Για παράδειγμα, αυτό σημαίνει ότι ένας ανώνυμος σχολιαστής μπορεί να σχολιάσει και στη συνέχεια να επεξεργαστεί το σχόλιό του για να διορθώσει τυχόν ορθογραφικά λάθη ή να το διαγράψει, χωρίς ποτέ να συνδεθεί!

Αν ο ανώνυμος σχολιαστής κλείσει τον περιηγητή του, δεν θα μπορεί να επεξεργαστεί ή να διαγράψει το σχόλιό του, εκτός αν κάνει κλικ στον μαγικό σύνδεσμο που θα σταλεί στο email του.

Για πρόσθετη ασφάλεια, το προσωρινό κλειδί επεξεργασίας θα ακυρωθεί σε οποιαδήποτε προσπάθεια να μαντέψετε το κλειδί λάθος.

#### Γιατί Τώρα, μετά από τόσον καιρό;

Η λογική γι' αυτό είναι η ίδια με το γιατί η επεξεργασία πήρε τόσο καιρό να κυκλοφορήσει. Θέλαμε να διασφαλίσουμε ότι αυτό δεν θα μείωνε την απόδοση του FastComments και ότι θα λειτουργούσε σωστά με τις ζωντανές δυνατότητες σχολιασμού μας. Επίσης, θέλαμε η δυνατότητα να εξυπηρετεί την πιο συνηθισμένη περίπτωση χρήσης των πελατών μας - ανώνυμο σχολιασμό.

#### Διαγραφή Ζωντανών Σχολίων

Ακριβώς όπως ο σχολιασμός και η ψηφοφορία - η διαγραφή συμβαίνει ζωντανά. Αν δύο χρήστες είναι στην ίδια σελίδα και ένας χρήστης διαγράψει το σχόλιό του, ο άλλος χρήστης θα το δει να αφαιρείται.

#### Ενεργοποίηση Αφαίρεσης Σχολίων

Έχουμε ολοκληρώσει την κυκλοφορία της επεξεργασίας και διαγραφής σχολίων από προεπιλογή για όλους τους πελάτες μας. Αυτή τη στιγμή, δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί.

#### Ενσωματώσεις Τρίτων

Η διαγραφή ενός σχολίου θα προκαλέσει την εξάπλωση του γεγονότος σε οποιεσδήποτε ενσωματώσεις έχετε - όπως το WordPress. Αν χρησιμοποιείτε το πρόσθετο WordPress μας, τότε η προσθήκη ενός σχολίου ανανεώνει την εγκατάσταση του WordPress σας στο παρασκήνιο, ώστε να διατηρείτε ένα αντίγραφο των δεδομένων σας. Αν αφαιρέσετε σχόλια, ακολουθούμε την ίδια λογική και τα αφαιρούμε από την εγκατάσταση του WordPress σας. Αυτό ισχύει και για άλλες ενσωματώσεις, όχι μόνο για το WordPress.

#### Συμπερασματικά

Γνωρίζουμε ότι αυτή η δυνατότητα έχει αναμενθεί από κάποιους εδώ και πολύ καιρό. Όπως με όλες τις σημαντικές ενημερώσεις, είμαστε ευτυχείς που μπορέσαμε να αφιερώσουμε το χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα.

Στην υγειά σας!

{{/isPost}}