---
[category:Integrations]

###### [postdate]
# [postlink]Ενσωματωμένα Σχόλια Για Webflow[/postlink]

{{#unless isPost}}
Οδηγίες, συμπεριλαμβανομένου ενός βίντεο, για την εγκατάσταση του FastComments σε μια ιστοσελίδα Webflow.io.
{{/unless}}

{{#isPost}}

#### Στόχος Κοινού

Αυτό το άρθρο απευθύνεται σε οποιονδήποτε θέλει να προσθέσει υποστήριξη για σχόλια στην ιστοσελίδα του Webflow.

#### Εισαγωγή

Η εγκατάσταση του FastComments σε μια ιστοσελίδα Webflow είναι το ίδιο εύκολη με την εγκατάσταση σε οποιαδήποτε άλλη - με μόνο μια ιδιαιτερότητα που σχετίζεται με παρόχους φιλοξενίας όπως το Webflow.

#### Τα Βήματα

1. Προσθέστε το domain της ιστοσελίδας σας στο λογαριασμό σας - το widget δεν θα φορτώσει χωρίς αυτό. Αυτό είναι το domain που χρησιμοποιείτε όταν κάνετε κλικ στο "Δημοσίευση" στο Webflow, για παράδειγμα "https://your-superb-project.webflow.io".
2. Στη λειτουργία Σχεδίασης, πηγαίνετε στο "Προσθήκη Στοιχείων" στην επάνω αριστερή γωνία, στη συνέχεια κυλήστε προς τα κάτω μέχρι το "Συστατικά". Κάντε κλικ στο "Ενσωμάτωση" - προσθέστε το κομμάτι κώδικα του FastComments που μπορείτε να βρείτε <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">εδώ</a>.

#### Ένα Βίντεο

Εδώ είναι ένα βίντεο που περιγράφει την εγκατάσταση, το οποίο ξεκινά με εμάς στο σχεδιαστή του Webflow και τελειώνει με το να έχουμε το ενσωματωμένο widget σχολίων να λειτουργεί στην ιστοσελίδα μας.

<div class="text-center">
    <video src="images/fc-webflow-install.mp4" controls alt="Webflow Εκπαιδευτικό Βίντεο Εγκατάστασης" title="Webflow Εκπαιδευτικό Βίντεο Εγκατάστασης"></video>
</div>

#### Ιδιαιτερότητες

Το FastComments εξασφαλίζει την εγκατάστασή σας επαληθεύοντας τα αιτήματα με βάση το όνομα τομέα. Εάν θέλετε το widget σχολίων να εμφανίζεται για την ιστοσελίδα σας στο Webflow πριν έχετε έναν αποκλειστικό τομέα, **θα πρέπει να προσθέσετε το "weblfow.io" ως τομέα στο λογαριασμό σας <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-domains" target="_blank">εδώ</a>.**

Για αυξημένη ασφάλεια, μπορείτε να ορίσετε το πλήρες όνομα τομέα, για παράδειγμα "your-awesome-site.webflow.io".

#### Συμπερασματικά

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτόν τον οδηγό χρήσιμο και εύκολο στην ανάγνωση. Μη διστάσετε να σχολιάσετε παρακάτω με οποιαδήποτε ερώτηση.

Με εκτίμηση!

{{/isPost}}