---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]Demo FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Δείτε αυτήν την ανάρτηση του ιστολογίου για να δείτε μια ζωντανή επίδειξη του FastComments. Μη διστάσετε να σχολιάσετε και να εξερευνήσετε.

Εάν αφήσετε ένα σχόλιο και δεν το επιβεβαιώσετε μέσω email εντός τριών ημερών, θα αφαιρεθεί αυτόματα. Αυτή είναι μία από τις δυνάμεις του FastComments για την καταπολέμηση του spam.
{{/unless}}

{{#isPost}}
Αυτό το άρθρο είναι απλώς μια επίδειξη του FastComments. Η σειρα σχολίων στο κάτω μέρος είναι μια ζωντανή έκδοση της υπηρεσίας.

Αφήστε ένα σχόλιο ή ψηφίστε σε μερικά σχόλια. Ίσως να μοιραστείτε μερικές φωτογραφίες γατιών.

Εάν αφήσετε ένα σχόλιο και δεν το επιβεβαιώσετε μέσω email εντός τριών ημερών, θα αφαιρεθεί αυτόματα. Αυτή είναι μία από τις δυνάμεις του FastComments για την καταπολέμηση του spam.

Ίσως να μην φαίνεται εντυπωσιακό, αλλά αυτός είναι ο σκοπός του. **Το FastComments θα πρέπει να αποχωρεί από την προσοχή των χρηστών σας** και να τους επιτρέπει να αλληλεπιδρούν μαζί σας. Όσο λιγότερη επίδραση, τόσο το καλύτερο.

<div class="text-center">
    <a class="btn" href="https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?tier=0" target="_blank">Προσθέστε το FastComments σε μια Ιστοσελίδα</a>
    <div class="sm">Δεν απαιτείται πιστωτική κάρτα για την Αρχική Εγγραφή & Εγκατάσταση</div>
</div>


Σημειώστε ότι η επίδειξη παρακάτω είναι **ζωντανή**. Ανοίξτε μια νέα καρτέλα και παρακολουθήστε τα σχόλια και τις ψήφους σας να εμφανίζονται σε πραγματικό χρόνο!

{{/isPost}}