---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Ενημέρωση Μoderation - Διακριτικά στη Σελίδα Moderation[/postlink]

{{#unless isPost}}
Οι συντονιστές μπορούν τώρα να απονέμουν ή να αφαιρούν διακριτικά από τους χρήστες απευθείας από τη σελίδα μέτρησης σχολίων, χωρίς να χρειάζεται να πάνε
στον παρατηρητή νημάτων σχολίων.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι είναι Νέο

Προηγουμένως, όταν οι συντονιστές ήθελαν να απονέμουν διακριτικά, έπρεπε να πάνε στον Παρατηρητή Νημάτων Σχολίων, ή να απονέμσουν τα διακριτικά απευθείας από το widget σχολίων που είναι εγκατεστημένο στον ιστότοπό σας ή στην εφαρμογή σας.

Ωστόσο, πολλοί συντονιστές θέλουν απλώς να αφιερώνουν το χρόνο τους στη Σελίδα Μέτρησης Σχολίων.

Για να διευκολυνθούν όλοι, τα διακριτικά των χρηστών προβάλλονται πλέον σε κάθε σχόλιο στη Σελίδα Μέτρησης Σχολίων.

Επιπλέον, υπάρχουν τώρα επιλογές μενού για την απονομή και την αφαίρεση διακριτικών για έναν χρήστη, απευθείας στο μενού κάθε σχολίου.

Αυτές οι ενέργειες είναι ζωντανές, ακριβώς όπως από το widget σχολίων ή τον παρατηρητή νημάτων, και όλα τα σχόλια του χρήστη στη λίστα μέτρησης θα ενημερώνονται όταν τα διακριτικά προστεθούν ή αφαιρεθούν.

### Μέγιστος Αριθμός Διακριτικών

Εμφανίζονται έως `five` διακριτικά. Μετά από αυτό, εμφανίζεται μια ένδειξη ότι ο χρήστης έχει περισσότερα από πέντε διακριτικά.

### Πώς να το Λάβετε

Αυτή η δυνατότητα έχει διατεθεί σε όλους τους πελάτες!

### Συμπέρασμα

Όπως σε όλες τις μεγάλες εκδόσεις, είμαστε χαρούμενοι που είχαμε χρόνο να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτή τη δυνατότητα. Ενημερώστε μας παρακάτω αν ανακαλύψετε τυχόν προβλήματα.

Cheers!

{{/isPost}}