---
[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]Το FastComments είναι τώρα υποστηριγμένο από πολλούς παρόχους cloud[/postlink]

{{#unless isPost}}
Από τον Απρίλιο του 2023, οι βάσεις δεδομένων του FastComments αποθηκεύονται πλέον σε πολλούς παρόχους cloud για επιπλέον προφύλαξη.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι νέο υπάρχει

Προηγουμένως, το FastComments είχε ζωντανά αντίγραφα ασφαλείας βάσεων δεδομένων σε πολλούς διακομιστές, αλλά στον ίδιο πάροχο cloud.

Το FastComments χρησιμοποιεί κυρίως την Linode για τις περιοχές ΗΠΑ-Δύσης και ΕΕ, με ξεχωριστές αναπτύξεις βάσεων δεδομένων και εφαρμογών.

Κάθε περιοχή είχε προηγουμένως το δικό της αντίγραφο για τη βάση δεδομένων ως ζωντανό αντίγραφο ασφαλείας. Εάν η κύρια βάση δεδομένων χαθεί για οποιονδήποτε λόγο, 
το ζωντανό αντίγραφο ασφαλείας θα είναι διαθέσιμο να την αντικαταστήσει. Δημιουργούνται επίσης στιγμιότυπα της βάσης δεδομένων σε αυτά τα αντίγραφα ασφαλείας.

Έχουμε προσθέσει τώρα αντίγραφα ασφαλείας σε έναν άλλο πάροχο cloud, έτσι ώστε τα δεδομένα σε κάθε περιοχή να μην είναι απομονωμένα σε ένα κέντρο δεδομένων ανά περιοχή.

Η νέα τοπολογία βάσης δεδομένων είναι:

- ΗΠΑ-Δύσης
  - Ένα σύμπλεγμα βάσεων δεδομένων στην Linode στην Καλιφόρνια.
  - **ΝΕΟ** Ένα ζωντανό αντίγραφο στην Hetzner στο Όρεγκον.
- ΕΕ
  - Ένα σύμπλεγμα βάσεων δεδομένων στην Linode στη Φρανκφούρτη.
  - **ΝΕΟ** Ένα ζωντανό αντίγραφο στην Hetzner στο Φαλκενστάιν.

Αυτά τα αντίγραφα είναι ζωντανά, έχουν πάντα την τελευταία έκδοση της βάσης δεδομένων. 

### Συμπερασματικά

Όπως σε όλες τις σημαντικές εκδόσεις, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε σωστά αυτήν τη δυνατότητα. Ενημερώστε μας
παρακάτω εάν ανακαλύψετε οποιαδήποτε προβλήματα.

Ευχαριστούμε!

{{/isPost}}