---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Το FastComments Υποστηρίζει Τώρα Live Commenting[/postlink]

Με αυτήν την κυκλοφορία προϊόντος, το FastComments μπορεί να βελτιώσει ακόμη περισσότερο την αλληλεπίδραση του κοινού σας!

{{#isPost}}

Το FastComments δεν είναι πλέον μόνο γρήγορο - είναι σε πραγματικό χρόνο! Συνομιλήστε και αλληλεπιδράστε όπως σε ένα κοινωνικό δίκτυο με το εύκολα ενσωματώσιμο widget μας.

Ξέρουμε ότι οι υπάρχοντες πελάτες μας εκτιμούν πόσο διακριτικό είναι το FastComments - και το διατηρήσαμε έτσι. Για να προσθέσουμε δυνατότητες σε πραγματικό χρόνο, αυξήσαμε
το μέγεθος λήψης του widget κατά λιγότερο από 1kb. Για να το ολοκληρώσουμε, δεν έχουμε προσθέσει οποιαδήποτε αναδυόμενα παράθυρα ή απαιτήσεις σύνδεσης για να λειτουργούν οι σχόλια σε πραγματικό χρόνο - ο καθένας
μπορεί να δει τις ψήφους και τα σχόλια να αλλάζουν σε πραγματικό χρόνο.

Θα ήταν πολύ ενοχλητικό αν το μέγεθος της σελίδας άλλαζε ενώ ο χρήστης προσπαθεί να αλληλεπιδράσει με το περιεχόμενό σας. Δεν υπάρχει τίποτα πιο άσχημο από το να πηγαίνετε να διαβάσετε ή να κάνετε κλικ σε κάτι και το περιεχόμενο να μετακινείται.

Το FastComments ειδοποιεί τον χρήστη χρησιμοποιώντας διακριτικά inline κουμπιά στο widget σχετικά με το πόσα νέα σχόλια έχουν δημοσιευθεί για τη σελίδα, ή αν υπάρχουν απαντήσεις σε οποιαδήποτε σχόλια. Ο χρήστης πρέπει να κάνει κλικ για να δείξει τις νέες
απαντήσεις - έτσι εξαλείφεται οποιαδήποτε συγχυτική αναστάτωση του περιεχομένου. Η καλή εντύπωση του σχολίου θα ενημερώνεται αυτόματα χωρίς αλληλεπίδραση, ωστόσο η σειρά ταξινόμησης θα διατηρηθεί για αναγνωσιμότητα.

Ακολουθεί ένα σύντομο βίντεο που το δείχνει σε δράση.

<video src="images/realtime-demo.mp4" autoplay controls loop alt="FastComments Realtime" title="FastComments Realtime"></video>

Ελπίζουμε να το βρείτε διασκεδαστικό στη χρήση, στην υγειά σας!

{{/isPost}}