---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Η FastComments Υποστηρίζει Τώρα το Markdown[/postlink]

Μια πιο πλούσια εμπειρία σχολιασμού έχει φτάσει στη FastComments με τη χρήση του Markdown!

{{#isPost}}

Το Markdown είναι ένα σύνολο συμβάσεων για τη μορφοποίηση κειμένου. Για παράδειγμα, για να δημιουργήσουμε μια έντονη λέξη μπορούμε να \*\*το κάνουμε αυτό\*\*.
Η εισαγωγή κανονικών συνδέσμων σημαίνει απλώς την επικόλληση της απλής διεύθυνσης URL, και οι εικόνες λειτουργούν όπως πριν.

Ορίστε ένα cheatsheet για το Markdown, που παρέχεται από το Github: <a href="https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf" target="_blank">https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf</a>.

### Ποια σύνταξη Markdown υποστηρίζει η FastComments;

Υποστηρίζουμε πλήρως το Markdown, εκτός από τις επικεφαλίδες. Όταν ορίζουμε μια επικεφαλίδα, απλά την απεικονίζουμε ως κανονικό κείμενο, καθώς αποσπούν την προσοχή από τη ροή της συνομιλίας. Οι επικεφαλίδες
είναι για περιεχόμενο όπως δημοσιεύσεις ιστολογίου και έγγραφα - όχι για συνομιλίες.

Η FastComments έχει πάντα υποστηρίξει εικόνες μέσω της σύνταξης [img]...[/img]. Αυτό θα συνεχίσει να υποστηρίζεται καθώς είναι πιο εύκολο να κατανοηθεί από τη σύνταξη του Markdown.

### Συνδυάζοντας περιεχόμενο

Ένα μόνο σχόλιο μπορεί να περιέχει όλες τις μορφές μορφοποίησης - markdown, συνδέσμους, εικόνες, αποσπάσματα κώδικα και πίνακες.

### Αποφυγή επιθέσεων XSF/XSS

Προηγουμένως, η FastComments έστελνε απλό κείμενο μέσω του δικτύου και το ανέλυε στον πελάτη. Τώρα, το HTML αποστέλλεται μέσω του δικτύου και διατηρούμε δύο εκδόσεις κάθε σχολίου
στη βάση δεδομένων μας για να υποστηρίξουμε λειτουργίες όπως η επεξεργασία σχολίων.

Η αποστολή HTML απευθείας στα σχόλια έχει τους κινδύνους της - έτσι όλα τα παραγόμενα σχόλια αναλύονται και καθαρίζονται για να αποτραπούν επιθέσεις μεταξύ ιστότοπων και πλαισίων.

### Εξαγωγές Δεδομένων

Όταν εξάγετε σχόλια, θα λάβετε την έκδοση που ο χρήστης είδε όταν πληκτρολόγησε το σχόλιό του. Εάν θέλετε να λάβετε την ακατέργαστη HTML, επικοινωνήστε μαζί μας.

### Ανησυχίες Απόδοσης

Η αύξηση χαρακτηριστικών έχει τη συνήθεια να επιβραδύνει τα πράγματα. Αυτό δεν είναι αυτό που θέλουμε να κάνουμε στη FastComments.
Η προσθήκη αυτού του χαρακτηριστικού έχει **μειώσει** το μέγεθος του widget στη πλευρά του πελάτη κατά ~400 bytes - από 9.53kb σε 9.12kb - σημαίνοντας ταχύτερες φόρτωσεις σελίδας.

Ενώ θεωρητικά αυτό το χαρακτηριστικό θα μπορούσε να επιβραδύνει τη διαδικασία αποθήκευσης σχολίων, δεν έχουμε παρατηρήσει καμία υποβάθμιση απόδοσης και, όπως πάντα, παρακολουθούμε τα APIs μας.

### Πώς μπορώ να το αποκτήσω;

Η υποστήριξη του Markdown έχει αναπτυχθεί αυτόματα σε όλους τους πελάτες μας. Δεν θα πρέπει να δείτε πολλές αλλαγές στο περιεχόμενο που δημοσιεύεται στον ιστότοπό σας - εκτός από το ότι τώρα οι χρήστες μπορούν να κάνουν έντονα, να υπογραμμίζουν και να κάνουν μερικά στιλάτα πράγματα
όπως να δημιουργούν απλούς πίνακες.

Όπως με όλες τις κυκλοφορίες χαρακτηριστικών, ανυπομονούμε για τα σχόλιά σας και ενώ έχουμε πολλές αυτοματοποιημένες δοκιμές... εάν δείτε οποιαδήποτε προβλήματα - ενημερώστε μας!

Καλή σχολιασμός.

{{/isPost}}