---
[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]Πρόγραμμα Παραπομπής και Συνεργατών FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Παραπέμψτε πελάτες και κερδίστε επαναλαμβανόμενη προμήθεια!
{{/unless}}

{{#isPost}}

Το FastComments τώρα προσφέρει ένα πρόγραμμα συνεργατών για συνεργάτες μάρκετινγκ καθώς και μία φορά παραπομπές. Για το έτος 2022, οι παραπομπές θα κερδίζουν **30%** προμήθεια για τη **διάρκεια ζωής** του πελάτη. 

### Σε ποιες κατηγορίες ισχύει το πρόγραμμα συνεργατών;

Όλες οι κατηγορίες FastComments - Flex, Creators ($5.99) και Pro ($399/μήνα) - είναι επιλέξιμες για προμήθεια.

### Δεν είναι 30% Υψηλό;

Σε όρους της βιομηχανίας, το 30% είναι σχεδόν το υψηλότερο που θα βρείτε. Επιλέξαμε αυτό το ποσοστό προμήθειας για να προσελκύσουμε νέους συνεργάτες και εταίρους. 

### Κατευθυντήριες Γραμμές Διαφήμισης

Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το FastComments ή το FastComments + **όρο** στα διαφημιστικά σας λέξεις-κλειδιά. Αυτό γίνεται για να προστατεύσουμε το brand μας. Εάν θέλετε να το κάνετε αυτό, επικοινωνήστε με την υποστήριξη για να συζητήσουμε μια πιθανή συνεργασία.

Δεν μπορείτε να παραπλανήσετε σχετικά με το brand μας ή με το τι κάνουμε. Προσφέρουμε γρήγορες, ζωντανές, ενσωματωμένες λύσεις σχολιασμού.

### Χρόνος Μετατροπής και Δοκιμές

Το σύστημα μετατροπής χρησιμοποιεί ένα cookie παρακολούθησης 60 ημερών. Οι πελάτες έχουν 30 ημέρες δωρεάν δοκιμή για να δοκιμάσουν το προϊόν.

Μόνο οι πελάτες που μετατρέπονται σε πληρωμένο λογαριασμό αποφέρουν προμήθεια.

### Πώς το αποκτώ;

[Εγγραφείτε εδώ](https://fastcomments.getrewardful.com/signup) για το πρόγραμμα παραπομπής.

Υγεία!

{{/isPost}}