---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments - Η Εναλλακτική του Disqus για την ΕΕ[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το FastComments διαθέτει πλέον ένα κέντρο δεδομένων στην ΕΕ στο https://eu.fastcomments.com.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Τι είναι καινούριο

Τώρα έχουμε ένα απομονωμένο κέντρο δεδομένων στην ΕΕ για τους πελάτες μας στην ΕΕ. Διατηρήστε την πλατφόρμα ή τον ιστότοπό σας γρήγορη και σε συμμόρφωση χρησιμοποιώντας το FastComments.

## Τοποθεσίες Σερβερών

Οι σερβερ μας είναι αυτή τη στιγμή χωρισμένοι μεταξύ δύο τοποθεσιών. Έχουμε την κύρια εγκατάσταση στη Γερμανία, με αντίγραφα στη Γαλλία.

## Πώς να αποκτήσετε πρόσβαση στην ΕΕ

Το FastComments είναι τώρα διαθέσιμο στο https://eu.fastcomments.com.

## Πώς να Μεταναστεύσετε από το Disqus

Δείτε τον [οδηγό μετανάστευσης](/(1-23-2020)-migrating-from-disqus-fastcomments.html) για τη μετάβαση από το Disqus. Για μικρότερες μεταναστεύσεις, οι μεταφορές δεδομένων μπορούν να γίνουν πλήρως αυτοεξυπηρετούμενες, και η εξυπηρέτηση πελατών είναι πάντα διαθέσιμη για να βοηθήσει σε μεγαλύτερες μεταναστεύσεις.

## Τι παραμένει στην ΕΕ;

Όταν χρησιμοποιείτε το FastComments.com EU shard, όλα τα δεδομένα πελατών της ΕΕ, σχόλια, email και cookies παραμένουν στην ΕΕ.

## SLA Υποστήριξης Πελατών ΕΕ

Η SLA υποστήριξης πελατών μας αυτή τη στιγμή παραμένει 24 ώρες ή λιγότερο για την απάντηση σε όλα τα εισιτήρια. Κατά μέσο όρο, τα εισιτήρια εξακολουθούν να επιλύονται εντός έξι ωρών.

## Ζωντανή Σχολιασμός

Το EU shard μας χρησιμοποιεί το δικό του ξεχωριστό σύστημα ζωντανού σχολιασμού. Ο ζωντανός σχολιασμός για πελάτες στην ΕΕ μπορεί να είναι διαθέσιμος παγκοσμίως, αλλά τα δεδομένα στους σερβερ μας παραμένουν στην ΕΕ.

## SSO;

Όταν χρησιμοποιείτε το FastComments.com EU shard με SSO, τα δεδομένα χρηστών SSO παραμένουν στην ΕΕ.

## Δρομολόγηση Δεδομένων;

Κανένα δεδομένο δεν δρομολογείται μέσω ΗΠΑ και ανακατευθύνεται στην ΕΕ. Όλες οι ενσωματώσεις και οι εγκαταστάσεις που βασίζονται στην ΕΕ καλούν άμεσα τον ιστότοπό μας και τα APIs στην ΕΕ.

## Διαβάζοντας Τεκμηρίωση

Πριν χρησιμοποιήσετε το https://docs.fastcomments.com βεβαιωθείτε ότι είστε συνδεδεμένοι στο https://eu.fastcomments.com. Με αυτόν τον τρόπο, ο ιστότοπος τεκμηρίωσης θα ανιχνεύσει ότι χρησιμοποιείτε έναν λογαριασμό στην ΕΕ και θα αλλάξει όλους τους συνδέσμους και τα αποσπάσματα κώδικα στις εκδόσεις τους στην ΕΕ.

## Υπάρχοντες Πελάτες

Οι υπάρχοντες πελάτες μπορούν να μεταναστεύσουν στο κέντρο δεδομένων μας στην ΕΕ δωρεάν.

## Πρόσθετο WordPress

Το πρόσθετο WordPress τώρα υποστηρίζει και επίσημα την ΕΕ. Κατά τη ρύθμιση, απλώς επιλέξτε "Είμαι στην ΕΕ." και το πρόσθετο WordPress θα χρησιμοποιήσει τον λογαριασμό σας στην ΕΕ.

## Βιβλιοθήκες και Ενσωματώσεις Προγραμματιστών

Όλες οι βιβλιοθήκες του FastComments (React, React Native, Angular, Vue, κ.λπ.) υποστηρίζουν τώρα μια παράμετρο `region` για την υποστήριξη των πελατών μας στην ΕΕ.

## Ενσωματώσεις Google Sites και Notion

Η ενσωμάτωσή μας με Google Site και Notion λειτουργεί και για τους πελάτες μας στην ΕΕ. Οι οδηγίες είναι οι ίδιες, εκτός αν χρησιμοποιείτε το https://eu.fastcomments.com/create αντί του ιστότοπου που βασίζεται στις ΗΠΑ.

## Wix, Webflow, Weebly, κ.λπ.;

Οι ενσωματώσεις τρίτων υποστηρίζουν επίσης το κέντρο δεδομένων μας που βασίζεται στην ΕΕ. Όταν βλέπετε την τεκμηρίωση όταν είστε συνδεδεμένοι στο https://eu.fastcomments.com, ο ιστότοπος τεκμηρίωσης θα πρέπει αυτόματα να σας δίνει οδηγίες βασισμένες στην ΕΕ.

## Στο Συμπέρασμα

Ελπίζουμε να βρήκατε αυτή την ενημέρωση χρήσιμη. Καλή ενσωμάτωση!

{{/isPost}}