---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Το FastComments αναβαθμίστηκε σε HTTP/2[/postlink]

{{#unless isPost}}
Έχουμε κάνει μερικές αναβαθμίσεις υποδομής που βελτιώνουν ακόμη περισσότερο την απόδοση του FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Αυτό το άρθρο περιέχει τεχνική ορολογία

### Τι νέο υπάρχει

Από την έναρξή του, το FastComments λειτουργούσε με HTTP/1.1. Πρόσφατα, έχουμε αλλάξει ολόκληρη την υποδομή μας
σε όλες τις περιοχές σε HTTP/2.

### Επιπτώσεις

Αυτή η ενημέρωση διατηρεί το FastComments ενημερωμένο με τα σύγχρονα πρότυπα, παρέχοντας ταυτόχρονα κάποιες
βελτιώσεις στην απόδοση. Το μειονέκτημα είναι ότι μερικοί παλαιότεροι περιηγητές δεν υποστηρίζονται πλέον.

### Παλαιωμένοι Περιηγητές και Πελάτες

Μπορείτε να βρείτε [μη υποστηριζόμενους περιηγητές εδώ](https://caniuse.com/http2). Το κύριο πρόβλημα θα είναι ο IE11 που
έχει μόνο μερική υποστήριξη, ωστόσο αυτοί οι χρήστες θα πρέπει να μεταβούν στον Edge.

Ο Chrome, ο Firefox και άλλοι υποστηρίζουν το HTTP/2 εδώ και χρόνια, οπότε θεωρούμε ασφαλές να κάνουμε αυτή την αλλαγή.

### Οφέλη Απόδοσης

Το FastComments είναι ήδη αρκετά βελτιστοποιημένο όσον αφορά τα περιουσιακά στοιχεία που εξυπηρετούνται και τη σειρά τους. Για παράδειγμα,
το widget σχολίων εξυπηρετεί μόνο μερικά αιτήματα για φόρτωση - το αρχικό iframe, στη συνέχεια το script που περιλαμβάνει στυλιστικά στοιχεία για να μειώσει τον αριθμό αιτημάτων, και έπειτα
το αίτημα προς την API για να αποκτήσει όλες τις απαραίτητες πληροφορίες. Σε σύγκριση με πολλές άλλες υπηρεσίες είναι αρκετά συμπαγές.

Έτσι, αυτό δεν είναι μία περίπτωση όπου το HTTP/2 βοηθά ιδιαίτερα. Το κύριο όφελος με το HTTP/2 είναι η δυνατότητα ταυτόχρονων αιτημάτων.

Ωστόσο, το HTTP/2 μας βοηθά με τη συμπίεση! Οι κεφαλίδες αποστέλλονται τώρα σε ένα δυαδικό πρωτόκολλο που
είναι πιο συμπαγές, και ορισμένα πρόσθετα με πολλά περιουσιακά στοιχεία θα φορτώνονται πολύ πιο γρήγορα καθώς τα αιτήματα
μπορούν να είναι σε pipeline παράλληλα.

### Συμπερασματικά

Ευχαριστούμε τους πελάτες μας για την υπομονή τους κατά την εφαρμογή αυτών των αλλαγών. Ελπίζουμε να
συνεχίσετε να αγαπάτε το FastComments.

Στην Υγειά σας!

{{/isPost}}