---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]Η Εκπαίδευση Ανίχνευσης Σπαμ Είναι Τώρα ανά Ενοικιαστή[/postlink]

{{#unless isPost}}
Το FastComments εκπαιδεύει τον ανιχνευτή σπαμ του εδώ και χρόνια. Τώρα, οι δυνατότητες εκπαίδευσης έχουν αναβαθμιστεί.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Τι Νέο

Όταν μαρκάρετε ένα σχόλιο ως σπαμ ή όχι σπαμ, το FastComments μαθαίνει από αυτό για την μελλοντική ανίχνευση σπαμ.

Ωστόσο, αυτή η εκμάθηση γινόταν στον ίδιο χώρο για όλους. Δηλαδή, η εκπαίδευση σπαμ άλλων ενοικιαστών επηρεάζει τη δική σας. Υπάρχουν πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα σε αυτό. Πρώτον, επωφελείστε αυτόματα από αυτά που άλλοι μεModerators θεωρούν σπαμ. Το μειονέκτημα είναι αν κάνουν λάθος ή αν έχουν περιεχόμενο που είναι διαφορετικό από το δικό σας.

Για παράδειγμα, αν ένας άλλος ενοικιαστής έχει ένα κοινό που ασχολείται με προσομοιωτές αγώνων, μπορεί να μαρκάρει σχόλια με "crypto spam" ως σπαμ, πολύ. Ως αποτέλεσμα, ο ανιχνευτής αρχίζει να συσχετίζει κείμενο σχετικό με κρυπτονομίσματα ως σπαμ.

Αλλά, ας πούμε ότι έχετε έναν ιστότοπο που είναι προσανατολισμένος στα κρυπτονομίσματα. Τώρα πολλά από τα σχόλιά σας αρχίζουν να μαρκάρονται ως σπαμ όταν δεν είναι. Μερικά από αυτά μπορεί δικαίως να είναι σπαμ, αλλά πολλά δεν μπορεί να είναι.

### Απομονωμένη Εκπαίδευση

Όταν ένας νέος ενοικιαστής ενσωματώνεται στο FastComments, από προεπιλογή η ανίχνευση σπαμ του θα εκπαιδευτεί βάσει της προηγούμενης εργασίας άλλων ενοικιαστών.

Καθώς αρχίζετε να μαρκάρετε σχόλια ως σπαμ/όχι σπαμ, το σύστημα θα μεταβεί στη χρήση του δικού σας συνόλου εκπαίδευσης.

### Ενημέρωση 20 Σεπτεμβρίου 2023

Διαπιστώσαμε ότι αυτή η ρύθμιση δεν ήταν ιδανική για όλους από προεπιλογή. Η Απομονωμένη Εκπαίδευση Σπαμ δεν είναι μόνο επιλογή συμμετοχής. Μπορείτε να το ενεργοποιήσετε στη σελίδα Ρυθμίσεων ΜεModeration επιλέγοντας "Απομονωμένο" στην επιλογή "Φίλτρο Σπαμ".

Η προεπιλογή έχει επιστρέψει σε "Κοινή" εκπαίδευση.

### Ζωντανά

Το σύνολο εκπαίδευσης για τον ενοικιαστή σας τώρα αναδημιουργείται πάντα κάθε φορά που μαρκάρετε ένα σχόλιο ως σπαμ ή όχι σπαμ.

Προηγουμένως το σύστημα αναδημιούργησε τον δείκτη σπαμ περιοδικά. Αυτό γινόταν για να προστατεύσει το σύστημα από υπερβολικό φόρτο. Αφού περάσουν μερικά χρόνια, διαπιστώσαμε ότι το φορτίο από τη συνεχή εκπαίδευση δεν είναι πολύ υψηλό, οπότε ενημερώσαμε το σύστημα για να ανανεώνει αυτόματα τον δείκτη κάθε φορά που κάνετε μια αλλαγή.

Αυτοί οι δείκτες αποθηκεύονται στις άκρες στους διακομιστές εφαρμογών μας, και όλοι ανεξάρτητα ενημερώνονται ώστε να διατηρείται το σύστημα γρήγορο και responsive.

### Πώς να το Αποκτήσετε

Αυτή η δυνατότητα έχει εφαρμοστεί σε όλους τους πελάτες!

### Συμπερασματικά

Όπως όλες οι σημαντικές εκδόσεις, είμαστε χαρούμενοι που μπορέσαμε να αφιερώσουμε χρόνο για να βελτιστοποιήσουμε, να δοκιμάσουμε και να κυκλοφορήσουμε κατάλληλα αυτή τη δυνατότητα. Ενημερώστε μας παρακάτω αν ανακαλύψετε τυχόν προβλήματα.

Cheers!

{{/isPost}}