---
[category:Performance]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Отказ от iframe для SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Мы улучшили видимость ваших комментариев для поисковых систем и увеличили вероятность того, что контент будет отнесен к вашему сайту.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Ранее FastComments отображал ваши потоки комментариев в iframe при индексировании поисковыми системами. Это связано с тем, что приложение требует использования iframe для работы с куками сессий ваших пользователей.

Однако это создает проблему для поисковых систем, так как они не гарантируют, что контент в iframe будет отнесен к вашему сайту.

Теперь, при рендеринге комментариев, встроенный скрипт будет проверять, загружается ли страница краулером. Если да, он не будет использовать iframe!

## Сколько комментариев отображается

Для страницы будет показано до 2,000 комментариев. Они будут сортироваться в зависимости от вашего настроенного порядка сортировки по умолчанию.

## Тестирование, которое мы провели

Мы убедились, что поисковые системы теперь видят весь поток комментариев для страницы, и протестировали производительность загрузки всех потоков комментариев сразу.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы существующий клиент, использующий FastComments, изменение уже было применено к вашему аккаунту, и никаких дополнительных действий не требуется. Как только поисковые системы повторно индексируют ваши страницы, все комментарии на этих страницах должны быть проиндексированы.

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Приятного комментирования!

{{/isPost}}