---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Индексация ваших комментариев в поисковых системах[/postlink]

{{#unless isPost}}
Мы улучшили информацию, которую поисковые системы видят при обходе вашего сайта с помощью FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Ранее, когда поисковые системы обходили веб-сайты с установленным FastComments, они индексировали только первую страницу (первые 30) комментариев.

Это происходило потому, что ранее поисковые системы видели то же, что и вы, посещая ваш сайт.

Теперь, когда поисковая система посещает ваш сайт, все комментарии будут загружены.

## Влияние на рейтинг страницы

Современные поисковые системы учитывают множество факторов при ранжировании страницы, включая релевантность контента на странице по сравнению с тем, что вы ищете, а также такие вещи, как время загрузки этой страницы.

Это изменение означает, что полный контент ваших комментариев доступен для индексации, что может повысить актуальность поисковых запросов. Это также демонстрирует вовлеченность, что является фактором, который поисковая система может использовать для ранжирования.

Возможным недостатком является производительность, так как теперь мы загружаем больше комментариев, однако в наших тестах мы обнаружили, что потребуется много сотен, если не тысячи комментариев в потоке, чтобы замедлить FastComments до такой степени, чтобы это повлияло на время загрузки страницы и изменило рейтинг.

Например, наша демонстрационная страница с более чем 100 комментариями по-прежнему <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">получает оценку 99/100 в Google PageSpeed Insights</a>.

## Проведенные нами тесты

Мы удостоверились, что поисковые системы теперь видят весь поток комментариев для страницы, и протестировали производительность загрузки всех комментариев сразу.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы существующий клиент, использующий FastComments, изменение уже применено к вашему аккаунту, и дополнительных действий не требуется. Как только поисковые системы повторно проиндексируют ваши страницы, все комментарии на этих страницах должны быть проиндексированы.

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Успешного комментирования!

{{/isPost}}