---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Выпущен новый виджет "Лайки"[/postlink]

{{#unless isPost}}
Выпущен новый виджет, который позволяет пользователям ставить лайки страницам или статьям.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

В FastComments, хотя пользователи могут подписываться на страницы напрямую в виджете комментариев, нажав на колокольчик, у нас не было решения для реакций на уровне страниц.

Теперь мы запустили эту функцию, первым виджетом стал виджет "Лайки", который вы видите в правом нижнем углу этого блога.

Вы можете поставить лайк странице напрямую, даже если у вас нет аккаунта на FastComments.com. Если вы вошли в систему, реакция связана с вашим аккаунтом.

### SSO

Виджет также поддерживает SSO для целей аутентификации.

### Документация

Вы можете найти документацию на [docs.fastcomments.com](https://docs.fastcomments.com/guide-page-reacts.html).

### Настраиваемый

Этот виджет не использует iframe и может быть стилизован напрямую с помощью CSS.

### Темная тема

По умолчанию, виджет переключается на более темную тему, если браузер или настройки ОС пользователя предпочитают темный режим.

### Взгляд в будущее

В долгосрочной перспективе мы хотели бы добавить различные реакции на уровне страниц, и, возможно, даже голосование, если мы увидим, что наша база клиентов заинтересована в таких функциях.

Мы будем ждать обратной связи от пользователей и сообщества, чтобы улучшить этот новый виджет со временем.

### В заключение

Мы знаем, что эта функция долгое время ожидалась некоторыми. Как и все основные релизы, мы рады, что смогли уделить время для оптимизации, тестирования и правильного выпуска этого компонента.

Ура!

{{/isPost}}