---
[category:Tutorials]
[category:Integrations]
###### [postdate]
# [postlink]Встраивание комментариев на сайте VueJS с помощью FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Хотите встроить комментарии в приложение, разработанное на Vue? Мы поможем.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Эта статья содержит технические термины

#### Что нового

Теперь у FastComments есть компонент Vue, который соответствует нашему виджету на VanillaJS по всем функциям.

Мы решили назвать библиотеку fastcomments-vue. Вы можете найти репозиторий на GitHub с исходным кодом <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-vue" target="_blank">здесь</a>.

В репозитории также содержится пример использования виджета.

Он доступен на NPM, который вы можете найти <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-vue" target="_blank">здесь</a>.

#### Как это работает

Работа этого нового компонента заключается в том, что компонент Vue является оберткой вокруг существующего виджета FastComments.

Это означает, что если мы добавляем функции в наши существующие компоненты или исправляем ошибки, вы все равно будете получать преимущества сразу!

#### Зачем нужен новый компонент?

Мы написали виджет FastComments на VanillaJS как основную часть нашего бизнеса (вместе с основным бэкендом). Это значит, что мы разработали его так, чтобы его можно было расширять так же, как мы делаем это сейчас.

Хотя без этой новой библиотеки Vue вы могли бы интегрировать FastComments в ваше приложение, написав свою собственную библиотеку, это было бы серьезным препятствием для принятия. Поддерживая Vue напрямую, мы значительно упрощаем клиентам принятие FastComments.

#### Vue 3.0

У нас есть компонент, построенный специально для Vue 3.0, названный <a href="https://github.com/fastcomments/fastcomments-vue-next" target="_blank">fastcomments-vue-next</a>.

#### Одностраничные приложения?

FastComments поддерживает SPA в своей основе. Компонент отслеживает изменения в объекте конфигурации - так что если вы обновите текущую страницу (называемую urlId), виджет
перерисуется.

#### Что меняется для существующих клиентов

Для существующих клиентов ничего не меняется - и **ничего** плохого в использовании версии FastComments на VanillaJS для новых проектов нет. fastcomments-vue зависит от версии FastComments на VanillaJS и всегда будет зависеть. Если мы выпустим компоненты Angular или Vue, мы будем придерживаться той же модели.

Наш виджет на VanillaJS является полноценным участником FastComments. Этот релиз является полностью *дополнительным* к нашей инфраструктуре.

Кроме того, виджет на VanillaJS по-прежнему остается отличным решением для встраивания комментариев на любую веб-страницу, не использующую фреймворк, например, на статическую страницу.

#### В заключение

Выпустив библиотеку fastcomments-vue и будущие библиотеки, мы надеемся упростить разработчикам принятие FastComments при использовании современных методологий разработки.

Ура!

{{/isPost}}