---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Комментарии теперь можно редактировать с FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
В долгожданном обновлении теперь вы можете редактировать комментарии, оставленные с помощью FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Эта статья содержит техническую терминологию

#### Что нового

Комментарии, оставленные с помощью FastComments, теперь можно редактировать - независимо от того, вошли вы в систему или нет.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Редактирование демонстрации"></video>

Понимаемо, это была одна из самых запрашиваемых функций, и мы рады достичь этого этапа вместе с нашей пользовательской базой.

#### Как это работает

Зарегистрированные пользователи всегда могут редактировать свои комментарии. Для анонимных комментаторов наши серверы предоставляют временное окно в 24 часа для редактирования комментария после его оставления, при условии, что они не закроют свой браузер. Например, это означает, что анонимный комментатор может оставить комментарий, а затем отредактировать его, чтобы исправить опечатки, не заходя в систему!

Если анонимный комментатор закроет свой браузер, он не сможет отредактировать свой комментарий, если не нажмет на волшебную ссылку, отправленную на его электронную почту.

Для дополнительной безопасности временный ключ редактирования будет недействителен при любой попытке угадать ключ неправильно.

#### Почему именно сейчас, после столь долгого времени?

Как и при всех изменениях в клиентском виджете, мы должны осторожно относиться к его размеру. Эта функция добавляет значительный объем к базе кода комментирования (около 1 КБ в сжатом виде - примерно 10% увеличения). 
Мы хотели убедиться, что это не снизит производительность FastComments и что оно будет правильно работать с нашими функциями живого комментирования. Также, мы хотели, чтобы функция соответствовала наиболее распространенному использованию нашими клиентами - анонимному комментированию.

#### Редактирование живых комментариев

Как и в случае с комментированием и голосованием - редактирование происходит в реальном времени. Если два пользователя находятся на одной странице, и один из пользователей редактирует свой комментарий, другой пользователь увидит обновление.

#### Включение редактирования комментариев

Мы завершили развертывание редактирования комментариев по умолчанию для всех наших клиентов. В настоящее время эту функцию нельзя отключить.

#### Что дальше?

Мы планируем выпустить возможность удаления комментариев в будущем обновлении.

#### Интеграции сторонних производителей

Редактирование комментария вызовет событие, которое будет передаваться любым интеграциям, которые у вас есть - например, WordPress. Если вы используете наш плагин для WordPress, добавление комментария обновляет вашу установку WordPress в фоновом режиме, чтобы вы сохранили копию своих данных. Если вы редактируете комментарий, мы следуем той же логике и обновляем копию в вашей установке WordPress. Это касается и других интеграций, не только WordPress.

#### В заключение

Мы знаем, что эта функция долго ожидалась некоторыми. Как и все основные релизы, мы рады, что смогли уделить время оптимизации, тестированию и правильному выпуску этой функции.

Ура!

{{/isPost}}