---
[category:Security]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments теперь поддерживает строгие настройки сторонних файлов cookie[/postlink]

{{#unless isPost}}
До сих пор для полноценной работы FastComments требовалось включение сторонних файлов cookie. Теперь это больше не так!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Отключение сторонних файлов cookie по умолчанию становится нормой в браузерах, ориентированных на privacy. Примером этого является Safari от Apple на iOS, где
если вы оставите свою электронную почту для комментирования с FastComments, подтвердите этот комментарий, а затем вернетесь на эту страницу, чтобы оставить еще один комментарий или ответить
кому-то, вы обнаружите, что все последующие комментарии, которые вы оставите, будут помечены как неподтвержденные.

Это произойдет только с настройками по умолчанию, которые показывают ярлык `Unverified` для комментариев. Однако это может повлиять на другие вещи, такие как автоматическое утверждение,
если автоматическое утверждение включено только для подтвержденных комментариев.

Как вы можете себе представить, это может привести к разочаровывающему поведению, когда пользователь подтверждает свой комментарий, нажимает "Оставить меня в системе", и он все равно не будет в системе, когда посетит ваш сайт или приложение. Обратите внимание, что это не касается интеграций SSO, поскольку SSO не зависит от файлов cookie.

Теперь с новой настройкой, которую можно включить под названием `Enable Third-Party Cookie Popup` в настройках виджета, эта проблема решена,
открывая всплывающее окно, которое запрашивает файл cookie пользователя. Пока это происходит только если они взаимодействуют с виджетом комментариев, но результатом является то,
что комментарий будет опубликован из их сессии FastComments.com, пометив их комментарий как подтвержденный и так далее.

### Как это получить и документация

Все клиенты FastComments на всех уровнях теперь имеют доступ к этой функции. Ознакомьтесь с [документацией](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#enable-third-party-cookie-bypass), чтобы узнать, как включить обход сторонних файлов cookie.

### В заключение

Как и все основные релизы, мы рады, что смогли потратить время на оптимизацию, тестирование и надлежащее выпуск этой функции. Дайте нам знать
ниже, если вы обнаружите какие-либо проблемы.

С уважением!

{{/isPost}}