---
[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Миграция с JustComments на FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Прочитайте этот пост, чтобы узнать, как полностью мигрировать с JustComments на FastComments.

Обычно это дело в замене небольшого фрагмента кода, который они предоставляют, на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">наш</a>.
Вы можете даже временно использовать JustComments и FastComments на одном сайте, чтобы протестировать и настроить внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем с этим помочь</a>.
{{/unless}}

{{#isPost}}

Начиная с 2021 года, JustComments будут закрыты. В FastComments мы упростили процесс перехода на нашу платформу.

Вы обнаружите, что FastComments предлагает множество тех же функций, к которым вы привыкли, и даже больше.

## Различия в ценообразовании

В то время как JustComments использует систему на базе кредитов, FastComments использует многоуровневую модель с тремя доступными уровнями. С FastComments наш план за $5/мес
покрывает до 1 миллиона загрузок страниц в месяц. Существуют также планы Pro и Enterprise, которые вы можете просмотреть на нашей <a href="https://fastcomments.com/traffic-pricing" target="_blank">ценовой странице</a>.

## Если вы на WordPress

FastComments имеет специализированный плагин для WordPress: <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">https://wordpress.org/plugins/fastcomments/</a>.

Плагин упрощает установку, настройку и синхронизацию. Однако JustComments не синхронизирует ваши комментарии обратно в вашу установку WordPress, как это делает FastComments.
Это означает, что после синхронизации вам придется следовать шагам экспорта и импорта, приведенным ниже.

## Экспортируйте ваши существующие комментарии

Импортер FastComments перенесет ваши комментарии, имена пользователей, аватары пользователей и встроенные изображения. Мы без проблем переместим изображения на наши серверы.

Чтобы скачать данные ваших комментариев из JustComments, перейдите на свою страницу учетной записи.

## Импортируйте в админку FastComments

Не переживайте об открытии полученного файла от JustComments.

Если вы вошли в систему, вы можете <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">перейти сюда для импорта файла</a>.

Выберите JustComments из выпадающего списка и загрузите свой файл.

### Идентификаторы страниц

При импорте вы увидите опцию выбора URL страницы или "Идентификатор элемента". Если вы не уверены, что выбрать, выберите URL страницы. Если у вас есть интеграция с JustComments, 
где вы указываете Идентификатор элемента в конфигурации виджета, выберите Идентификатор элемента.

### Подождите несколько минут

Импорт FastComments является "асинхронным". Это значит, что загрузка файла и его обработка – это отдельные шаги.

Таким образом, в зависимости от размера вашего файла, вы можете получить сообщение об успехе сразу. На странице импорта внизу есть таблица – каждая строка представляет собой попытку импорта.
Вы можете безопасно обновить эту страницу, чтобы увидеть статус вашего импорта и сколько строк было импортировано до сих пор.

### Когда это будет сделано

Вы получите электронное письмо, когда импорт будет завершен – удачно он или нет. Вы можете закрыть страницу после успешной загрузки файла и увидеть ваш импорт на странице Импортов. У него будет статус "Запрошено", а когда он начнется, статус будет "Выполняется".

Безопасно повторно импортировать столько раз, сколько необходимо – однако если ваш импорт не удался, то <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свяжитесь с нами</a>, чтобы мы могли помочь.

### Замените код JustComments на FastComments

Если вы не используете плагин JustComments для WordPress, то это просто вопрос удаления небольшого фрагмента кода, который они предоставляют, и замены его на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">наш</a>.
Вы можете даже временно использовать JustComments и FastComments на одном сайте, чтобы протестировать и настроить внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем с этим помочь</a>.

### Миграция URL одновременно

Комментарии по умолчанию связаны с полями "pageUrl" в экспорте JustComments, так что пока ваши URL не меняются, переход будет простым. Если вы хотите мигрировать URL и сохранить свои
комментарии, то <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">сообщите нам</a>, отправив старые и новые URL. Страница помощи позволяет загружать небольшие текстовые файлы, поэтому если
вы мигрируете больше чем пару URL, создайте таблицу Excel.

## Резюме

1. Экспортируйте ваши данные
2. Импортируйте в FastComments
3. Если не используете WordPress, замените JavaScript фрагмент JustComments на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">FastComments</a>

{{/isPost}}