---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Теперь метки Администратора и Модератора отображаются в комментариях[/postlink]

{{#unless isPost}}
Небольшое изменение, упрощающее взаимодействие с вашим сообществом.
{{/unless}}

{{#isPost}}

#### Изменение

С сегодняшнего дня в виджет комментариев добавлены метки, указывающие, оставлен ли комментарий администратором или модератором.

#### Пользовательский стиль и переводы

К новой метке можно применить пользовательский стиль. Текст самой метки также может быть настроен через административную страницу настройки виджета, как и в любом другом разделе виджета комментариев.

При любом изменении функциональности мы тестируем его с пользовательскими стилями наших клиентов и обнаружили, что это изменение обладает высокой совместимостью с существующими настройками.

#### Кто получает метки

Если пользователь является владельцем аккаунта или супер администратором, отображается метка "Администратор" (локализованная по региону).

Если пользователь является модератором или пользователем на арендатора, у которого нет вышеупомянутых администраторских прав, но есть право на модерацию комментариев, тогда отображается метка "Модератор".

#### Производительность

Часть поддержания высокой скорости FastComments заключается в том, чтобы каждая функция выпускалась только после того, как она будет работать хорошо, и этот выпуск не исключение.

#### В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это руководство полезным и легким для чтения. Не стесняйтесь оставлять комментарии ниже с любыми вопросами.

Удачи!

{{/isPost}}