---
[category:API & Development]

###### [postdate]
# [postlink]White Labeling FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
White Labeling с полным интеграцией API и инструментами автоматизации теперь доступен в FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

FastComments теперь может интегрироваться с другими приложениями и сторонними реселлерами через White Labeling. White Labeling позволяет вам создавать аккаунты FastComments (называемые арендаторами), пользователей, модераторов и многое другое.

Мы теперь предлагаем [обширный API](https://docs.fastcomments.com/guide-white-labeling.html#white-labeling-using-the-api) для автоматизации интеграции с третьими сторонами.

Теперь вы можете, через API:

- Создавать клиентов (дочерние арендаторы), которые управляются вашим арендатором.
- Управлять пакетами, доступными вашим клиентам, и как вы будете обрабатывать биллинг.
- Добавлять и управлять пользователями в ваших управляемых арендаторах.
- Добавлять и управлять модераторами в ваших управляемых арендаторах.
- Приглашать модераторов и отправлять ссылки для входа пользователям арендаторов.

## Биллинг

В отношении биллинга есть два варианта:

1. Через FastComments Flex использование ваших дочерних арендаторов автоматически обрабатывается и выставляется счет родительскому арендатору. Это можно отслеживать через [Страницу аналитики биллинга](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics/billing).
2. Через FastComments Pro вы получаете доступ к созданию фиксированного количества дочерних арендаторов за фиксированную ежемесячную плату.

## Удаление брендинга

У управляемых арендаторов можно включить удаление брендинга, которое убирает наши логотипы из виджета комментариев.

## Как получить White Labeling

На данный момент планы FastComments Flex и Pro предоставляют доступ к White Labeling API.

## Скрипты и примеры

Пример скрипта, который использует API для настройки арендатора с пользователями и модераторами [доступен здесь](https://github.com/FastComments/fastcomments-code-examples/tree/master/white-labeling).

## Полная валидация

Каждый ресурс API содержит обширные валидации и ограничения, с полезными сообщениями об ошибках, чтобы помочь вам правильно их использовать.

<div class="code"><div class="title">Подробный пример ошибки</div><div class="line">{</div><div class="line">  "status": "failed",</div><div class="line">  "reason": "Пользователь с этим идентификатором не существует в этом арендаторе. Сначала создайте пользователя, а затем сделайте его модератором.",</div><div class="line">  "code": "not-found"</div><div class="line">}</div></div>

## Другие сценарии использования

API [пользователей арендаторов](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html#tenant-user-structure) и [модераторов](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html#moderator-structure) также могут быть использованы для добавления и управления этими ресурсами в вашем собственном арендаторе, независимо от наличия white labeling.

## Документация

Вы можете найти полную документацию по White Labeling и как использовать API [здесь](https://docs.fastcomments.com/guide-white-labeling.html).

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Удачной интеграции!

{{/isPost}}