---
[category:Модерация]

###### [postdate]
# [postlink]Выпущены группы модерации[/postlink]

{{#unless isPost}}
У вас есть более одного типа контента, и вы хотите, чтобы разные команды модераторов занимались собственным контентом? Теперь это возможно с FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Ранее модераторы видели все комментарии в вашем аккаунте при посещении страницы "Модерировать комментарии". Если у вас было много типов контента, все модераторы
видели один и тот же список. Для больших сайтов это могло вызвать путаницу относительно того, какие модераторы за что отвечают.

Теперь мы предоставляем возможность показывать только те комментарии, которые требуют модерации, на основе группы модератора.

## Как комментарии попадают в группы

Сначала необходимо настроить пользовательскую интеграцию, чтобы при оставлении комментариев FastComments знал, в какую группу должен быть направлен соответствующий комментарий.

[Смотрите здесь, как настроить интеграцию.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#moderation-group-ids)

## Добавление групп

Просто перейдя на новую [страницу групп модерации](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderation-groups), мы можем определить группы с их собственными названиями, увидеть сгенерированные идентификаторы, необходимые для интеграции, и даже
отслеживать количество модераторов и комментариев в каждой группе.

Затем вы можете редактировать модератора так, как вы обычно это делаете, и будет доступен новый вариант для выбора их групп.

Обратите внимание, что как модераторы, так и комментарии могут принадлежать к более чем одной группе.

Для подробной документации по добавлению групп, [ознакомьтесь с документацией!](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#moderation-groups).

## Миграция существующих комментариев

По запросу в поддержку, FastComments.com может мигрировать ваши комментарии в желаемые группы - просто дайте нам знать!

## Проверка интеграции

Вы можете подтвердить, что интеграция настроена правильно, проверив количество комментариев на странице групп модерации.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы существующий клиент, использующий FastComments, функция уже доступна в вашем аккаунте.

Если вы не внесете никаких изменений для использования этой функции, ваши модераторы не увидят изменений в своем рабочем процессе.

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Удачных комментариев!

{{/isPost}}