---
[category:Модерация]

###### [postdate]

# [postlink]Скрытие отмеченных комментариев с помощью FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}Функция отметки была добавлена в FastComments. Кроме того, комментарии могут быть скрыты на основе количества раз, когда они были отмечены.{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Пользователь теперь может отмечать комментарии в ветках комментариев, размещенных на FastComments. Модераторы могут фильтровать по отмеченным комментариям, а также видеть, сколько раз они были отмечены.

Платформу также можно настроить на автоматическое скрытие комментариев, когда они были отмечены определенное количество раз.

### Перспектива комментатора

Когда пользователь имеет действительную сессию, он может отмечать комментарии через меню редактирования комментариев.

Это совместимо со следующими типами сессий:

- Анонимные сессии
- Пользовательская сессия FastComments.com (с использованием сторонних файлов cookie)
- Безопасный SSO
- Простой SSO

Отмеченные комментарии будут продолжать отображаться, пока не будет достигнут установленный порог отметок.

### Для модераторов

Модераторы могут видеть отмеченные комментарии, используя фильтр `Flagged`, который также доступен непосредственно [здесь](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments?byIPFromComment=&filter=flagged&text-search=&page=1&count=50).

Кроме того, количество раз, когда комментарий был отмечен, видно модераторам и администраторам.

Примечание:

- Сброс отметки для комментария, который был `Un-Approved` через `Un-Approve Threshold`, приведет к `Re-Approve` комментария.
- `Re-Approving` отмеченного комментария **сбросит количество отметок**.
- Эта функция создана для удобства.

### Конфигурация

Настроить автоматическое скрытие отмеченных комментариев можно на [странице настроек модерации комментариев](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

### Существующие клиенты

Мы завершили развертывание этой функции для всех существующих клиентов на всех тарифах. Автоматическое скрытие неутвержденных комментариев не включено для новых и существующих клиентов.

### В заключение

Мы надеемся, что вы найдете этот новый набор функций полезным и простым в использовании.

Ура!

{{/isPost}}