---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Легкая поддержка фрагментов кода с FastComments[/postlink]

Некоторые из наших клиентов имеют сайты и блоги, связанные с разработкой программного обеспечения. В этих сообществах распространено делиться фрагментами кода. Вот как FastComments облегчает эту задачу.

{{#isPost}}

FastComments позволяет делиться кодом, просто вставив его в поле комментариев. Его можно смешивать с другим текстом и изображениями, и не требуется вручную добавлять какие-либо теги "code" для форматирования. Просто вставьте!

Вот быстрое демонстрационное видео, показывающее это в действии.

<video src="images/fc-code-snippet-demo.mp4" autoplay controls loop=true alt="Демонстрация обмена фрагментами кода" title="Демонстрация обмена фрагментами кода"></video>

### Влияние на производительность

Добавление этой функции увеличило размер клиента всего на ~150 байт, так как большая часть функциональности обрабатывается на стороне сервера. На самом деле, если объединить это с недавно добавленными функциями Markdown, размер виджета на самом деле уменьшился с этими новыми функциями!

### Важные моменты

Если у вас есть сообщество, активно делящееся кодом, вам стоит рассмотреть возможность увеличения максимального размера комментария, чтобы облегчить обмен фрагментами кода. Это можно сделать через вкладку "Настроить" на панели администрирования.

### Обнаружение кода

Чтобы сохранить размер виджета клиента на низком уровне, мы будем автоматически определять вставленный код только для языков, похожих на C и Python (например, Java, JavaScript, CSS, C++), которые используют "{" или пробелы для управления потоком. Если вы часто используете язык, который не определяется автоматически, свяжитесь с нами.

Чтобы вручную вставить блок кода, напишите комментарий, например: ```<code>(defun someLispCode(1, 2, 3))</code>```. Мы можем автоматически определять около 150 языков.

### Миграция существующих комментариев

Если вы хотите перейти на FastComments и у вас есть много комментариев с фрагментами кода, которые вы хотите правильно отформатировать, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">мы можем помочь</a>.

### В заключение

Вот и всё! Мы внедрили это во все онлайн-сообщества на FastComments.

Удачных комментариев!

{{/isPost}}