---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]Обучение для детекции спама теперь по каждому арендатору[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments обучал свой классификатор предотвращения спама на протяжении многих лет. Теперь возможности обучения были улучшены.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Когда вы помечаете комментарий как спам или не спам, FastComments учится на этом для будущей детекции спама.

Однако это обучение происходило в одном месте для всех. Это означает, что обучение спаму другого арендатора влияло на ваше. У этого есть свои плюсы и минусы. Во-первых, вы автоматически получаете выгоду от того, что другие модераторы считают спамом. Минус в том, что если они ошибаются или у них есть контент, который отличается от вашего.

Например, если у другого арендатора аудитория, связанная с симуляторами гонок, они могут часто помечать комментарии с "крипто спамом" как спам. В результате классификатор начинает воспринимать текст, связанный с криптовалютами, как спам.

Но, скажем, у вас есть сайт, ориентированный на криптовалюты. Теперь многие из ваших комментариев начинают помечаться как спам, хотя это не так. Некоторые из них могут быть оправданно спамом, но многие, вероятно, нет.

### Изолированное обучение

Когда новый арендатор присоединяется к FastComments, по умолчанию их детекция спама будет обучена на прошлой работе других арендаторов.

Когда вы начинаете помечать комментарии как спам/не спам, система перейдет к использованию вашего собственного обучающего набора.

### Обновление 20 сентября 2023 года

Мы обнаружили, что этот подход не идеален для всех по умолчанию. Изолированное обучение спаму теперь не только по выбору. Вы можете включить это на странице настроек модерации, выбрав "Изолированное" в опции "Фильтр спама".

По умолчанию снова установлено "Общее" обучение.

### В режиме реального времени

Обучающий набор для вашего арендатора теперь всегда восстанавливается всякий раз, когда вы помечаете комментарий как спам или не спам.

Ранее система периодически восстанавливала индекс спама. Это делалось для защиты системы от чрезмерной нагрузки. После нескольких лет мы обнаружили, что нагрузка от непрерывного обучения не очень высока, поэтому мы обновили систему, чтобы индекс автоматически обновлялся каждый раз, когда вы вносите изменения.

Эти индексы хранятся на краевых серверах нашего приложения и обновляются независимо, чтобы поддерживать систему быстрой и отзывчивой.

### Как получить

Эта функция была внедрена для всех клиентов!

### В заключение

Как и все основные релизы, мы рады, что смогли уделить время оптимизации, тестированию и правильному выпуску этой функции. Дайте нам знать ниже, если вы обнаружите какие-либо проблемы.

До свидания!

{{/isPost}}