---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]אינדוקס של חוטי התגובות שלך במנועי חיפוש[/postlink]

{{#unless isPost}}
שיפרנו את המידע שמנועי החיפוש רואים כאשר הם סורקים את האתר שלך עם FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## מה חדש

בעבר, כאשר מנועי החיפוש סרקו אתרים עם FastComments מותקן, הם היו מכתיבים רק את התגובות של עמוד הראשון (30 העליונות).

זה היה בגלל שמנועי החיפוש ראו את אותו דבר שאתה רואה כשאתה מבקר באתר שלך.

עכשיו, כשמנוע חיפוש מבקר באתר שלך, כל התגובות ייטענו.

## השפעות על דירוג העמוד

מנועי חיפוש מודרניים לוקחים בחשבון דברים רבים כאשר הם מדרגים עמוד, כולל את הרלוונטיות של התוכן בעמוד ביחס למה שאתה מחפש, ואפילו דברים כמו
זמן טעינת העמוד של אותו עמוד.

שינוי זה יגרום לכך שהתוכן המלא של חוטי התגובות שלך יהיה זמין לאינדוקס, מה שעשוי להעלות את רלוונטיות החיפוש. זה גם מראה על מעורבות, שהיא דבר שמנוע החיפוש עשוי להשתמש בו לדירוג.

אי לכך, עשוי להיות חיסרון של ביצועים, מכיוון שעכשיו אנו מטענים יותר תגובות, אך בבדיקות שלנו מצאנו כי זה ידרוש מאות רבות, אם לא אלפים של תגובות
בשרשור כדי להאט את FastComments עד שזה ישפיע על זמני טעינת העמוד שלך ויגרום לשינוי דירוג.

לדוגמה, עמוד ההדגמה שלנו עם מעל ל-100 תגובות, עדיין <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">מקבל ציון 99/100 מהתובנות של PageSpeed של גוגל</a>.

## הבדיקות שביצענו

הבטחנו שמנועי החיפוש עכשיו רואים את כל חוט התגובות לעמוד, ובדקנו את הביצועים של טעינת חוטי תגובות שלמים בבת אחת.

## השפעה על לקוחות קיימים

אם אתה לקוח קיים שמשתמש ב-FastComments, השינוי כבר הוחל על החשבון שלך, ולא נדרשת פעולה נוספת. ברגע שמנועי החיפוש יאינדקסו מחדש את העמודים שלך,
כל התגובות בעמודים אלו צריכות להיות מאונדקסות.

## לסיכום

אנו מקווים שמצאת את העדכון הזה ואת התיעוד שלו שימושיים. תגובות שמחות!

{{/isPost}}