---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]כעת ניתן למחוק תגובות על ידי המגיבים[/postlink]

{{#unless isPost}}
עדכון שאולץ בציפייה רבה, כעת ניתן למחוק את התגובות שהשארתם עם FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> מאמר זה מכיל מונחים טכניים

#### מה חדש

כפי שהוכרז לאחרונה - התגובות שהושארו עם FastComments יכולות כעת להיות נערכות - גם אם אתם לא מחוברים.

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="הדגמת מחיקה"></video>

כהמשך, היכולת למחוק את התגובות שלכם הושקה. באופן מובן, כמו עריכת תגובות, זו הייתה אחת התכונות שנדרשו ביותר, ואנחנו שמחים שהגענו להשגת אבן דרך זו עם בסיס המשתמשים שלנו.

#### איך זה עובד

מחיקת תגובות פועלת בדיוק כמו עריכה - משתמשים מחוברים יכולים תמיד לערוך ולמחוק את התגובות שלהם. עבור מגיבים אנונימיים, השרתים שלנו מספקים חלון זמני של 24 שעות עבורם לערוך או למחוק את תגובתם לאחר שהגיבו, כל עוד הם לא סוגרים את הדפדפן שלהם. לדוגמה, זה אומר שמגיב אנונימי יכול להגיב, ואחר כך לערוך את תגובתו כדי לתקן שגיאות כתיב, או למחוק אותה, מבלי להיכנס אף פעם!

אם המגיב האנונימי סוגר את הדפדפן שלו, הוא לא יוכל לערוך או למחוק את תגובתו אלא אם כן ילחץ על הקישור המאגי שנשלח לדוא"ל שלו.

למען בטיחות נוספת, מפתח העריכה הזמני יתבטל בכל ניסיון לנחש את המפתח בשגגה.

#### למה עכשיו, אחרי כל כך הרבה זמן?

ההיגיון לכך זהה לסיבה לכך שערעור לקח כל כך הרבה זמן להשתחרר. רצינו לוודא שזה לא יפגע בביצועים של FastComments ורצינו לוודא שזה פועל כראוי עם תכונות התגובה החיות שלנו. גם, רצינו שהתכונה תתאים לשימוש הנפוץ ביותר של הלקוחות שלנו - תגובות אנונימיות.

#### מחיקת תגובות חיות

בדיוק כמו תגובה והצבעה - המחיקה מתבצעת באופן חי. אם שני משתמשים נמצאים באותה דף, ומשתמש מוחק את תגובתו המשתמש השני יראה זאת מוסר.

#### הפעלת מחיקת תגובות

סיימנו להפיץ עריכת והסרת תגובות כברירת מחדל לכל הלקוחות שלנו. כרגע, לא ניתן לכבות זאת.

#### אינטגרציות צד שלישי

מחיקת תגובה תגרום לאירוע להתרחש בכל האינטגרציות שיש לכם - כמו WordPress. אם אתם משתמשים בתוסף ה-WordPress שלנו, אז הוספת תגובה מעדכנת את התקנת ה-WordPress שלכם ברקע כך שתשמרו על עותק של הנתונים שלכם. אם אתם מסירים תגובות, אנחנו פועלים באותה לוגיקה ומסירים זאת מהתקנת ה-WordPress שלכם. זה חל גם על אינטגרציות אחרות, לא רק WordPress.

#### לסיכום

אנחנו יודעים שהתכונה הזו הייתה ממתינה זמן רב על ידי חלק מסוים. כמו כל שחרור משמעותי, אנחנו שמחים שיכולנו לקחת את הזמן לייעל, לבדוק, ולשחרר את התכונה הזו כמו שצריך.

לחיים!

{{/isPost}}