---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]התגובות עכשיו ניתנות לעריכה עם FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
עדכון שמצפים לו מאוד, עכשיו אפשר לערוך תגובות שהושארו עם FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> המאמר הזה מכיל ג'רגון טכני

#### מה חדש

תגובות שהושארו עם FastComments יכולות עכשיו להיות נערכות - בין אם אתם מחוברים ובין אם לא.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Editing Demo"></video>

כמובן, זו אחת מהפיצ'רים הכי מבוקשים שלנו, ואנחנו שמחים להגיע לאבן דרך זו עם בסיס המשתמשים שלנו.

#### איך זה עובד

משתמשים המחוברים תמיד יכולים לערוך את התגובות שלהם. עבור מגיבים אנונימיים, השרתים שלנו מספקים חלון זמני של 24 שעות עבורם לערוך את תגובתם לאחר שתגובות, כל עוד הם לא סוגרים את הדפדפן שלהם. לדוגמה, זה אומר שמגיב אנונימי יכול להגיב, ואז לערוך את תגובתו כדי לתקן טעויות הקלדה, מבלי להכנס אף פעם!

אם המגיב האנונימי סוגר את הדפדפן שלו, הוא לא יוכל לערוך את תגובתו אלא אם יקליק על הקישור הקסום שנשלח למייל שלו.

לצורך אבטחה נוספת, המפתח הזמני לעריכה יתבטל בכל נסיון לנחש את המפתח בצורה שגויה.

#### למה עכשיו, אחרי כל כך הרבה זמן?

כמו בכל שינוי בווידג'ט בצד הלקוח, עלינו להיות זהירים לא להגדיל את גודלו. פיצ'ר זה מוסיף גודל ניכר לקוד הבסיסי של התגובות (סביב 1kb gziped - עלייה של כ-10%).
רצינו לוודא שזה לא מפחית את הביצועים של FastComments ורצינו לוודא שזה עובד כראוי עם פיצ'רי התגובות החיות שלנו. כמו כן, רצינו שהפיצ'ר יתאים לשימוש הנפוץ ביותר של הלקוחות שלנו - תגובות אנונימיות.

#### עריכת תגובות חיות

כמו בתגובה והצבעה - העריכה מתבצעת החי. אם שני משתמשים באותה עמוד, ומשתמש אחת עורכת את תגובתו המשתמש השני יראה זאת מתעדכן.

#### הפעלת עריכת תגובות

סיימנו להפיץ עריכת תגובות כברירת מחדל לכל הלקוחות שלנו. בשלב הזה, לא ניתן לכבות זאת.

#### מה הלאה?

אנו מתכננים לשחרר את האפשרות למחוק תגובות גם בעדכון עתידי.

#### אינטגרציות עם צדדים שלישיים

עריכת תגובה תגרום לאירוע להתפשט לכל אינטגרציות שיש לך - כמו WordPress. אם אתה משתמש בתוסף WordPress שלנו, אז הוספת תגובה מעדכנת את ההתקנה שלך ב-WordPress ברקע כך שיש לך עותק של הנתונים שלך. אם אתה עורך תגובה, אנו עוקבים אחרי אותה לוגיקה ומעדכנים את העותק בהתקנה שלך ב-WordPress. זה חל על אינטגרציות אחרות, לא רק WordPress.

#### לסיכום

אנו יודעים שהפיצ'ר הזה היה ממתין הרבה זמן עבור חלקם. כמו בכל שחרור גדול, אנחנו שמחים שעשינו את הזמן כדי למטב, לבדוק ולשחרר כראוי את הפיצ'ר הזה.

בתיאבון!

{{/isPost}}