---
[category:Tutorials]
[category:Integrations]
###### [postdate]
# [postlink]שילוב תגובות באתר VueJS עם FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
צריכים לשלב תגובות באפליקציה שהופקה עם Vue? אנחנו כאן בשבילכם.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> מאמר זה מכיל מז'רגון טכנולוגי

#### מה חדש

ל-FastComments כעת יש רכיב Vue שיש לו פונקציות תואמות עם הוויידג'ט שלנו VanillaJS.

החלטנו לקרוא לספרייה fastcomments-vue. תוכלו למצוא את מאגר ה-GitHub עם הקוד המקורי <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-vue" target="_blank">כאן</a>.

המאגר מכיל גם שימוש לדוגמה בוויידג'ט.

זה נמצא ב-NPM, אשר תוכלו למצוא <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-vue" target="_blank">כאן</a>.

#### איך זה עובד

הדרך שבה הרכיב החדש עובד היא שהרכיב של Vue הוא עטיפה סביב הוויידג'ט הקיים של FastComments.

זה אומר שאם נוסיף תכונות לרכיבים הקיימים שלנו או נתקן באגים, עדיין תיהנו מזה מיד!

#### למה הרכיב החדש?

כתבנו את הוויידג'ט של FastComments VanillaJS להיות הליבה של העסק שלנו (יחד עם הליבה האחורית). זה אומר שעיצבנו אותו להיות ניתנים להרחבה בדיוק כמו שאנחנו עכשיו.

ללא ספריית Vue החדשה הזו, הייתם יכולים לשלב את FastComments באפליקציה שלכם על ידי כתיבת ספרייה משלכם, זה היה מכשול גדול לאימוץ. על ידי תמיכה
ב-Vue ישירות, אנחנו מקלים על אימוץ FastComments עבור סוגים אלה של לקוחות.

#### Vue 3.0

יש לנו רכיב שנבנה במיוחד עבור Vue 3.0 בשם <a href="https://github.com/fastcomments/fastcomments-vue-next" target="_blank">fastcomments-vue-next</a>.

#### אפליקציות בדף אחד?

FastComments תומך ב-SPAs בליבתו. הרכיב עוקב אחרי שינויים באובייקט ההגדרות - אז אם תעדכנו את הדף הנוכחי (נקרא urlId) הוויידג'ט
יתחיל לה-render מחדש.

#### מה משתנה ללקוחות קיימים 

כלום לא משתנה ללקוחות קיימים - ואין **שום דבר** לא בסדר עם השימוש בגרסה הקיימת של FastComments עבור פרויקטים חדשים. fastcomments-vue תלויה בגרסה הקיימת של FastComments ותישאר כך תמיד. אם נשחרר רכיבי Angular או Vue, נלך באותה מודל.

הוויידג'ט של VanillaJS שלנו הוא אזרח ראשון במעלה של FastComments. שחרור זה הוא לחלוטין *נוסף* לאינפרסטuktur שלנו.

בנוסף, הוויידג'ט של VanillaJS נשאר פתרון מצוין להוספת תגובות מובנות לכל דף אינטרנט שלא משתמש במסגרת, כמו דף סטטי.

#### לסיכום

על ידי שחרור ספריית fastcomments-vue, וספריות עתידיות, אנו מקווים שנוכל להקל על מפתחים לאמץ את FastComments תוך שימוש בשיטות פיתוח מודרניות.

לחיים!

{{/isPost}}