---
[category:UI & Customization]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments משיקה סגנונות הצבעה מותאמים אישית[/postlink]

{{#unless isPost}}
האם רציתם אי פעם לעבור מהסגנון המוגדר ברירת מחדל של הצבעות למעלה/למטה לסימן לב פשוט? עכשיו זה אפשרי.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

בעבר, כדי להתאים אישית את שורת ההצבעה, היה צורך לכתוב קוד מותאם CSS. זה גם היה אומר שאם רציתם לעשות משהו כמו, לאפשר הצבעה אנונימית, אך לבטל הצבעות למטה,
זה לא רק דרש קוד מותאם אלא גם בקשות ההצבעה לא יכלו להיות מאומתות צד השרת. זה גרם לכך שאנשים עדיין יכלו להצביע למטה באופן אנונימי על ידי קריאה ישירה לשרת, דבר שקרה
בכמה קהילות.

כעת הצגנו את המונח `voteStyle` בפלטפורמה, כאשר סגנון ההצבעה החדש הראשון הוא סמל הלב שביקשו רבים.

כאשר מוגדר דרך ממשק ההתאמה האישית של ווידג'ט זה גם מוסיף אימות לפלטפורמה, המונע הצבעות למטה לחלוטין, כך שההאקרים לא יכולים יותר לעקוף את הממשק ולהצביע למטה על משתמש לבלי שוב,
כפי שהתרחש אם הייתה מאפשרת הצבעה אנונימית. 

### איך להשתמש בזה

גשו ל-[ממשק התאמת ווידג'ט](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget) ובחרו `Heart` תחת `Vote Style`.

### תיעוד

המסמכים הרשמים לתכונה זו [זמינים ב- docs.fastcomments.com](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#vote-style).

### מי מקבל את זה

כל הלקוחות הנוכחיים וחדשים של FastComments, בכל הדרגות, עכשיו יש להם גישה לסגנונות הצבעה מותאמים אישית. תכונה זו נתמכת רק על ידי v2 של ווידג'ט ההערות ומעבר לכך.

### אופטימיזציות

הקוד עבור סגנונות ההצבעה השונים לא כלול בהורדת הווידג'ט של הלקוח אלא אם כן הוא מופעל, כדי למנוע נפיחות במוצר.

### מבט קדימה

כעת יש לנו את היכולת להוסיף סוגים שונים של הצבעה ותגובות, שאותן עשויים להוסיף בעתיד.

### לסיכום

כמו שאר FastComments, אנחנו מקווים שתמצאו את הפיצ'ר הזה מהיר ונוח לשימוש.

לחיים!

{{/isPost}}