---
[category:AI & Machine Learning]

###### [postdate]
# [postlink]אנו שמחים להודיע על התוסף של פקטור האמון של FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments עכשיו משתמש ביותר היפר הריסטיקות כאשר הוא קובע מה זה ומה זה לא דואר זבל.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

נכון ל-16 בנובמבר 2023 FastComments התחיל להרחיב כיצד הוא קובע את אמינותם של משתמשים כדי להפחית את התסכול מהתמודדות עם מסנני דואר זבל.

### השפעה על משתמשים

אם אתה חבר מזה זמן ארוך באתר קיים, ואם התגובות שלך נתפסו על ידי מסנן הדואר זבל, שינוי זה מיועד לך.

קיבלנו דיווחים רבים על משתמשים באתרי שיתוף אינטרנט שעושים דברים שמסנני דואר זבל לא אוהבים, כמו שיתוף מספר רב של קישורים וכדומה, ותגובות אלו מסתיימות כספאם ונחסמות או ממתינות לאישור הממונה, בהתאם להגדרת האתר.

### השפעה על מנהלי האתר והממונים

1. ייתכן שתראה תגובות פחותות שמסומנות אוטומטית כדואר זבל מעדכנים הפעילים ביותר שלך.
2. זה לא משנה את גילוי הדואר זבל המבוסס על רשימות שחורות של מילים/ביטויים. קללות וביטויים מסוננים עדיין יגרמו לתגובות ללכת לדואר זבל אם יש לך הגדרה זו.

מספר פקטור האמון עצמו אינו נחשף בקרCurrently למנהלי אתרים או ממונים, אולם זו משהו שנבחן בעתיד.

### כיצד פקטור האמון מחושב

פקטור האמון הוא מספר מ- `0` עד `100` ומתחזק על בסיס אתר.

המשתנים הבאים משמשים לקביעת פקטור האמון:

- גיל האינטראקציה עם האתר.
- מספר התגובות מאושרות.
- מספר התגובות המוצמדות.

אם היית חבר באתר למעלה משישה חודשים, והשארת מעל 50 תגובות מאושרות, תוכל לקבל ציון אמון מושלם של `100`.

אחרת, הנוסחא היא כך ותתפתח עם הזמן:

    min((timeFactor + commentFactor + pinFactor) / 3, 100)

כאשר:

    timeFactor = 100 * TimeSinceFirstComment / SixMonths
    commentFactor = NumberOfApprovedComments
    pinFactor = NumberOfPinnedComments * 20

ייתכן שתשימו לב ל- `* 20` כאן - תגובות מוצמדות יש להן משקל גבוה. אם הממונים מצמידים את תגובותיך, סביר להניח שאתה נחשב למשתמש אמין למדי.

### עבור מפתחים ו-Gotchas

ב-API, `UserBadgeProgress` עכשיו יש `autoTrustFactor` ו- `manualTrustFactor` חשופים.

`autoTrustFactor` מחושב על ידינו ואינו ניתן לכתיבה דרך ה-API.

אם תרצה להגדיר את פקטור האמון בעצמך תוכל להגדיר `manualTrustFactor`. המערכת 
תשתמש בערך זה במקום, ואנחנו נמשיך לנהל את ערך `autoTrustFactor` בנפרד.

### שימוש לרעה בפקטור האמון

כמו כל דבר, אנו מצפים שזה ינוצל לרעה. אנשים יבנו קשרים עם קהילה ולאחר מכן ישתמשו בחשבון כדי לפרסם דואר זבל. עם זאת, אנחנו חושבים עם ערכים המותאמים (שישה חודשים, 50+ תגובות), שהצבנו את הרף 
גבוה מספיק כדי שזה לא יהיה כדאי לרוב הספאמרים. ברגע שהם מתחילים לפרסם דואר זבל החשבון שלהם יכול להיחסם מיד על ידי ממונים. בעתיד ייתכן שגם נאפשר לממונים להתאים את פקטור האמון.

### לסיכום

כמו בכל שחרור משמעותי, אנחנו שמחים שיכולנו לקחת את הזמן לאופטימיזציה, בדיקה, ושחרור נכון של תכונה זו. אנא יידע אותנו למטה אם אתה מגלה בעיות כלשהן.

לתיאבון!

{{/isPost}}