---
[category:Security]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments עכשיו תומכת בהגדרות קובצי Cookie של צד שלישי נוקשות[/postlink]

{{#unless isPost}}
עד עכשיו, FastComments דרשה להפעיל קובצי Cookie של צד שלישי על מנת לפעול במלואה. זה כבר לא המצב!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

כיבוי קובצי Cookie של צד שלישי כברירת מחדל הופך לנורמה בדפדפנים שמעודדים פרטיות. דוגמה לכך היא Safari של Apple ב-iOS, שם
אם ת остав את האימייל שלך כדי להגיב עם FastComments, תאמת את התגובה שלך, ואז תחזור לדף הזה כדי להשאיר תגובה נוספת, או להגיב
למישהו, תמצא שכל תגובות נוספות שתשאיר יסומנו כדברים בלתי מאומתים.

זה יקרה רק עם ההגדרה ברירת מחדל שמציגה תגית `בלתי מאומת`. עם זאת, זה יכול להשפיע על דברים אחרים כמו אישורים אוטומטיים
אם אישורים אוטומטיים מופעלים רק עבור תגובות מאומתות.

כפי שאתה יכול לדמיין, זה יכול להוביל להתנהגות מתסכלת שבה משתמש מאמת את התגובה שלו, לוחץ על "שמור אותי מחובר", ובכל זאת הוא
לא מחובר כשזה מבקר באתר או ביישום שלך. שים לב שזה לא חל על אינטגרציות SSO, שכן SSO לא תלוי
בקובצי Cookie.

עכשיו, עם הגדרת חדשה שניתן להפעיל הנקראת `Enable Third-Party Cookie Popup` בהגדרות הווידג'ט, הבעיה הזו נפתרת על ידי
פתיחת פופ-אפ שמביא את קובץ ה-Cookie של המשתמש. לפחות בשלב זה, זה קורה רק אם הם מתקשרים עם ווידג'ט התגובות, אך התוצאה היא ש
התגובה תפורסם מהסשן שלהם ב-FastComments.com, מסמנת את התגובה שלהם כמאומתת, וכן הלאה.

### איך להשיג את זה & תיעוד

כל הלקוחות של FastComments בכל הדרגות יכולים עכשיו לגשת לתכונה זו. עיין ב- [המסמכים](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#enable-third-party-cookie-bypass) כדי ללמוד כיצד להפעיל את המעבר לקובצי Cookie של צד שלישי.

### לסיכום

כמו בכל השקות הגדולות, אנחנו שמחים שיכולנו לקחת את הזמן לאופטימיזציה, בדיקה ושחרור תקני של תכונה זו. ידעו אותנו
למטה אם אתם מגלים בעיות כלשהן.

תודה! 

{{/isPost}}