---
[category:Moderation]
###### [postdate]
# [postlink]עדכון מסיכת קללות[/postlink]

{{#unless isPost}}
גילוי וזיהוי קללות של FastComments מקבל שדרוג
{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

בעבר, FastComments אפשרה להגדיר רשימת קללות עולמית אחת בכל החשבון שלך.

רשימה זו של מילים למסיכה, או לשימוש לזיהוי ספאם במידה ורוצים, לא יכלה להיות מוגדרת לפי שפה. היא גם יכלה לכלול רק רשימה של מילים, ולא ביטויים.

עכשיו, השדרוגים הבאים נעשו:

1. ניתן להגדיר את רשימת השחורה לפי-אזור (שפה + אזור).
2. בנוסף למילים, ניתן עכשיו למסוך גם ביטויים, או להשתמש בזיהוי ספאם.
3. עדכון הגדרות זיהוי קללות הוא עכשיו *חי* ו-*מיידי*. בעבר, ייתכן שזה לקח עד חמישה דקות לעדכונים להתבצע.

### איך להשתמש בזה

הקישור לרשימת השחורה של המילים לא השתנה, וממשיך להיות ב [/auth/my-account/moderate-comments/blacklist](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/blacklist) 
ועדיין נגיש מ `Moderate Comments -> Moderation Settings -> Edit Word Blacklist`.

בעמוד זה עכשיו תראה תפריט נפתח של שפה כדי להתאים את רשימת השחורה לפי אזור.

בעת בחירת אזור, תוכל להגדיר מילים או ביטויים למסיכה.

### מגבלות

עד 5,000 מילים או ביטויים יכולים להיות מוגדרים לפי אזור. אם אתה זקוק להעלאת הגבלה זו, פנה לתמיכה.

### זה קיים!

כל שינוי שתעשה ברשימת המילים או הביטויים למסיכה מיועד להתבצע במערכת מיד.

### מי מקבל את זה

כל הלקוחות הנוכחיים והחדשים של FastComments, בכל הדרגות, יש גישה לתכונות החדשות של רשימת השחורה *מילים* ו *ביטויים*.

### לסיכום

כמו שאר הדברים ב-FastComments, אנו מקווים שתמצא את הפונקציה הזו מהירה וקלה לשימוש.

בהצלחה!

{{/isPost}}