---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]קבוצות ניטור שוחררו[/postlink]

{{#unless isPost}}
יש לכם יותר מסוג תוכן אחד ורוצים שהצוותים השונים של המודרטורים יתמודדו עם התוכן שלהם? עכשיו תוכלו לעשות זאת עם FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

## מה חדש

בעבר, המודרטורים היו רואים את כל התגובות בחשבון שלכם כשהם מבקרים בדף ניהול התגובות. אם היו לכם סוגים רבים של תוכן, כל המודרטורים
היו רואים את אותו רשימת תגובות. עבור אתרים גדולים, זה יכול היה לגרום לבלבול לגבי אילו מודרטורים מנהלים איזה תוכן.

עכשיו אנו מספקים את היכולת להציג רק את התגובות שדורשות ניטור בהתבסס על קבוצת המודרטור.

## איך התגובות ממוקמות בקבוצות

ראשית, יש להגדיר אינטגרציה מותאמת כך שכשהתגובות נשארות, FastComments יודעת לאיזו קבוצה התגובה שהתקבלה צריכה להשתייך.

[ראו כאן איך להגדיר את האינטגרציה.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#moderation-group-ids)

## הוספת קבוצות

על ידי מעבר לדף [קבוצות ניטור חדש](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderation-groups), נוכל להגדיר קבוצות עם השמות שלהן, לראות את ה-id המיוצרים הדרושים לאינטגרציה, ואפילו
לעקוב אחרי מספר המודרטורים והתגובות בכל קבוצה.

לאחר מכן תוכלו לערוך מודרטור כמו בדרך כלל, ואפשרות חדשה תהיה זמינה לבחירת הקבוצות שלהם.

שימו לב שגם המודרטורים וגם התגובות יכולים להיות שייכים ליותר מקבוצה אחת.

למסמכים מפורטים על הוספת קבוצות, [עיינו במסמכים!](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#moderation-groups).

## מיגור תגובות קיימות

באמצעות בקשה לתמיכה, FastComments.com יכולה למגר את התגובות שלכם לקבוצות הרצויות - רק תנו לנו לדעת!

## אישור האינטגרציה

אתם יכולים לאשר שהאינטגרציה הוגדרה כראוי על ידי בדיקת מספר התגובות בדף קבוצות הניהול.

## השפעה על לקוחות קיימים

אם אתם לקוח קיים שמשתמש ב-FastComments, הפיצ'ר כבר זמין בחשבון שלכם.

אם אינכם עושים שינויים כדי להשתמש בפיצ'ר זה, המודרטורים שלכם לא יחוו שינויים בעבודה שלהם.

## לסיכום

אנו מקווים שמצאתם את העדכון הזה ואת המסמכים שלו שימושיים. שתהיה לכם תגובה מהנה!

{{/isPost}}