---
[קטגוריה:Moderation]

###### [תאריך פוסט]

# [קישור פוסט]הסתרת תגובות שנמצאות בדגל עם FastComments[/קישור פוסט]

{{#unless isPost}}דגלים נוספו ל-FastComments. בנוסף, ניתן להסתיר תגובות לפי מספר הפעמים שהן נמצאות בדגל.{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

משתמש יכול כעת לדגל תגובות עם שרשורי תגובות המותאמים על ידי FastComments. מנהלי תוכן יכולים לסנן לפי תגובות בדגל כמו גם לראות כמה פעמים הן היו בדגל.

הפלטפורמה יכולה גם להת configur לשים תגובות אוטומטית כאשר הן נדגלו מספר מסוים של פעמים.

### מנקודת מבט של המגיב

כאשר למשתמש יש מושב תקף, הוא יכול לדגל תגובות דרך תפריט עריכת התגובה. 

זה תואם לסוגי מושבים הבאים:

- מושבים אנונימיים
- מושב משתמש FastComments.com (בעזרת קוקיז של צד שלישי)
- SSO מאובטח
- SSO פשוט

תגובות שנדגלו ימשיכו להופיע, עד שהסף שנקבע לדגל יושג.

### עבור מגנים

מנהלי תוכן יכולים לראות תגובות בדגל באמצעות הפילטר `Flagged`, גם זמין ישירות [כאן](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments?byIPFromComment=&filter=flagged&text-search=&page=1&count=50).

כמו כן, מספר הפעמים שבהן תגובה נדגלה נראה למנהלי תוכן ומנהלים.

שימו לב:

- איפוס מספר הדגלים עבור תגובה שנעשתה לה `לא מאושרת` דרך ה`Un-Approve Threshold` י`אשר מחדש` את התגובה.
- `אישור מחדש` של תגובה `בדגל` י **אפס את מספר הדגלים**.
- זו תכונה שנוצרה כנוחות.

### קונפיגורציה

הגדרת הסתרת תגובות בדגל אוטומטית יכולה להיעשות בדף [הגדרות ניהול תגובות](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

### לקוחות קיימים

סיימנו את השקת התכונה הזו לכל הלקוחות הקיימים בכל הדרגים. הסתרת תגובות שלא אושרו אוטומטית אינה מופעלת ללקוחות חדשים או קיימים.

### לסיכום

אנו מקווים שתמצאו את מערך התכונות החדש הזה שימושי וקל לשימוש.

לחיים!

{{/isPost}}