---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]תמיכה קלה בקוד עם FastComments[/postlink]

חלק מהלקוחות שלנו מנהלים אתרים ובלוגים הקשורים לפיתוח תוכנה. בקהילות הללו נפוץ לשתף קטעי קוד. כך FastComments עושה את זה קל.

{{#isPost}}

FastComments מאפשרת לשתף קוד פשוט על ידי הדבקה שלו בתיבת התגובות. ניתן לשלב אותו עם טקסט ודימויים אחרים, ואין צורך להוסיף ידנית סוג כלשהו של תגים ל"קוד"
כדי להוסיף את העיצוב. פשוט הדבק!

הנה הדגמה קצרה שמראה את זה בפעולה.

<video src="images/fc-code-snippet-demo.mp4" autoplay controls loop=true alt="הדגמת שיתוף קטעי קוד" title="הדגמת שיתוף קטעי קוד"></video>

### השלכות ביצועים

הוספת פיצ'ר זה הוסיפה רק ~150 בתים לווידג'ט בצד הלקוח כאשר רוב הפונקציות מטופלות בצד השרת. למעשה, אם אתה משלב את זה עם הפיצ'רים החדשים שנוספו ל-Markdown,
גודל הוויידג'ט למעשה ירד עם הפיצ'רים האחרונים האלה!

### דברים שכדאי לשים לב אליהם

אם יש לך קהילה שמשתפת קוד הרבה, כדאי לשקול להגדיל את גודל התגובה המרבי כדי להקל על שיתוף קטעי קוד. זה ניתן לביצוע בכרטיסיית "התאמה אישית"
בלוח המחוונים של המנהל.

### זיהוי קוד

כדי לשמור על גודל הווידג'ט בצד הלקוח קטן, נזוהה אוטומטית רק קוד שהודבק בשפות כמו C ו-Python (Java, JavaScript, CSS, C++, לדוגמה) שעושות שימוש ב"ל" או ברווחים לזרימת שליטה.
אם אתה משתמש בשפה שהיא לא מזוהה אוטומטית, פנה אלינו.

כדי להכניס ידנית בלוק של קוד, כתוב תגובה כמו: ```<code>(defun someLispCode(1, 2, 3))</code>```. אנחנו יכולים לזהות אוטומטית כ-150 שפות.

### העברת תגובות קיימות

אם תרצה להעביר ל-FastComments ויש לך הרבה תגובות עם קטעי קוד שאתה רוצה לעצב נכון, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">אנחנו יכולים לעזור</a>.

### לסיכום

זהו! שחררנו את זה לכל הקהילות המקוונות ב-FastComments.

תגובות שמחות!

{{/isPost}}