---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments - החלופה ל-Disqus עבור ה-EU[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments כעת ישנו מרכז נתונים ב-EU ב-https://eu.fastcomments.com.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## מה חדש

עכשיו יש לנו מרכז נתונים מבודד ב-EU עבור הלקוחות שלנו ב-EU. שמרו על הפלטפורמה או האתר שלכם מהירים ותואמים על ידי שימוש ב-FastComments.

## מיקומי שרתים

השרתים שלנו מחולקים כרגע בין שני מיקומים. יש לנו את ההתקנה העיקרית שלנו בגרמניה, עם גיבויים בצרפת.

## כיצד לגשת לאתר שלנו ב-EU

FastComments כעת זמין ב-https://eu.fastcomments.com.

## כיצד לעבור מ-Disqus

עיינו במדריך [ההגירה](/(1-23-2020)-migrating-from-disqus-fastcomments.html) שלנו למעבר מ-Disqus. עבור העברות קטנות יותר, העלאת נתונים יכולה להיות שירות עצמי לחלוטין, ושירות הלקוחות זמין תמיד לעזור בהעברות גדולות יותר.

## מה נשאר ב-EU?

כשמשתמשים בשבר ה-EU של FastComments.com, כל נתוני הלקוחות, תגובות, אימיילים, ועוגיות של ה-EU נשארים ב-EU.

## SLA לתמיכת לקוחות ב-EU

SLA לתמיכת הלקוחות שלנו כרגע נשאר 24 שעות או פחות כדי לענות על כל הכרטיסים. בממוצע, כרטיסים עדיין נפתרים בתוך שש שעות.

## תגובות חיות

השבר שלנו ב-EU משתמש במערכת תגובות חיות נפרדת. התגובות החיות ללקוחות ב-EU עשויות להיות זמינות באופן גלובלי, אך הנתונים על השרתים שלנו נשארים ב-EU.

## SSO?

בזמן השימוש בשבר ה-EU של FastComments.com עם SSO, נתוני משתמשי ה-SSO נשארים ב-EU.

## ניתוב נתונים?

אין נתונים שמנותבים דרך ארה"ב ומופנים ל-EU. כל האינטגרציות וההתקנות המבוססות ב-EU פועלות ישירות לאתר ול-APIs שלנו ב-EU.

## קריאת תיעוד

לפני השימוש ב-https://docs.fastcomments.com ודאו שאתם מחוברים לחשבון שלכם ב-https://eu.fastcomments.com. כך אתר התיעוד יזהה שאתם משתמשים בחשבון ב-EU וישנה את כל הקישורים וקטעי הקוד לגרסאות שלהם ב-EU.

## לקוחות קיימים

לקוחות קיימים יכולים לעבור למרכז הנתונים שלנו ב-EU ללא עלות.

## תוסף WordPress

התוסף של WordPress עכשיו תומך גם ב-EU באופן רשמי. בזמן ההגדרה, פשוט בחרו "אני ב-EU." והתוסף שלנו של WordPress יבצע שימוש בחשבון ה-EU שלכם.

## ספריות מפתחים ואינטגרציות

כל הספריות של FastComments (React, React Native, Angular, Vue, וכו') תומכות עכשיו בפרמטר `region` לתמיכה בלקוחות שלנו ב-EU.

## אינטגרציות עם Google Sites ו-Notion

האינטגרציה שלנו עם Google Sites ו-Notion פועלת גם עבור הלקוחות שלנו ב-EU. ההוראות הן אותן הוראות, חוץ מזה שתשתמשו ב-https://eu.fastcomments.com/create במקום באתר המבוסס על ארה"ב.

## Wix, Webflow, Weebly, וכו'?

אינטגרציות של צד שלישי תומכות גם במרכז הנתונים שלנו מבוסס ה-EU. כאשר אתם צופים בתיעוד כשאתם מחוברים ל-https://eu.fastcomments.com, אתר התיעוד אמור באופן אוטומטי לספק לכם הוראות מבוססות EU.

## לסיכום

אנו מקווים שמצאתם עדכון זה מועיל. אינטגרציה שמחה!

{{/isPost}}