---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]אימון זיהוי ספאם כעת לפי שוכר[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments אימן את המאפיין שלו למניעת ספאם במשך שנים. כעת, יכולות האימון שודרגו.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### מה חדש

כאשר אתה מסמן תגובה כספאם, או לא כספאם, FastComments לומד מזה לזיהוי ספאם בעתיד.

עם זאת, הלמידה הזו התרחשה באותו מקום עבור כולם. כלומר, האימון על ספאם של שוכר אחר השפיע על שלך. יש יתרונות וחסרונות לכך. ראשית, אתה נהנה אוטומטית ממה שמודרטורים אחרים רואים כספאם. החיסרון הוא אם הם עושים טעות, או אם יש להם תוכן שונה משלו.

לדוגמה, אם לשוכר אחר יש קהל שעוסק בסימולטורי מרוצים, הם עשויים לסמן תגובות עם "ספאם קריפטו" כספאם, הרבה. כתוצאה מכך, המאפיין מתחיל לקשר טקסטים הקשורים לקריפטו כספאם.

אבל, נניח שיש לך אתר המכוון לקריפטו. עכשיו הרבה מהתשובות שלך מתחילות לקבל סימון כספאם כאשר הן לא. חלק מהן עשויות להיות ספאם בצורה מוצדקת, אבל רבות לא.

### אימון מבודד

כאשר שוכר חדש מצטרף ל-FastComments, כברירת מחדל זיהוי הספאם שלו יכשיר על העבודה הקודמת של שוכרים אחרים.

כאשר אתה מתחיל לסמן תגובות כספאם/לא ספאם, המערכת תעבור להשתמש בערכת האימון שלך.

### עדכון 20 בספטמבר 2023

מצאנו שהגדרה זו לא אידיאלית עבור כולם כברירת מחדל. אימון ספאם מבודד אינו אופציה רק. אתה יכול להפעיל את זה בדף הגדרות המודרציה על ידי בחירת "מבודד" באפשרות "מסנן ספאם".

הברירת מחדל חזרה כעת לאימון "משותף".

### חי

ערכת האימון עבור השוכר שלך נבנית מחדש תמיד בכל פעם שאתה מסמן תגובה כספאם או לא ספאם.

בעבר, המערכת הייתה בונה מחדש את אינדקס הספאם באופן תקופתי. זה נעשה כדי להגן על המערכת מפני עומס מוגזם. לאחר כמה שנים מצאנו שהעומס מאימון מתמשך אינו גבוה מאוד, אז עדכנו את המערכת לעדכן אוטומטית את האינדקס בכל פעם שאתה מבצע שינוי.

אינדקסים אלו נשמרים בקצה בשרתים שלנו, והם מתעדכנים באופן עצמאי כדי לשמור על המערכת מהירה ותגובותיות.

### איך להשיג את זה

תכונה זו הושקה לכולם!

### לסיכום

כמו בכל השקות הגדולות, אנחנו שמחים שהצלחנו לקחת את הזמן לייעל, לבדוק ולהשיק נכון את התכונה הזו. תודיעו לנו למטה אם גיליתם בעיות כלשהן.

לחיים!

{{/isPost}}