---
[category:AI & Machine Learning]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments 신뢰 요소 발표[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments는 이제 스팸이 무엇인지, 무엇이 아닌지를 결정할 때 더 많은 휴리스틱을 사용합니다.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 새로운 소식

2023년 11월 16일부터 FastComments는 사용자 신뢰도를 판단하는 방식을 확장하기 시작하여 스팸 필터로 인한 불만을 줄이고자 합니다.

### 사용자에게 미치는 영향

기존 사이트의 오랜 회원이라면, 스팸 필터에 잡힌 댓글로 인해 이 변경 사항이 필요할 것입니다.

많은 보고서에 따르면 사용자들이 링크를 많이 공유하는 등 스팸 필터가 좋아하지 않는 행동을 하는 사이트에서 댓글이 스팸으로 처리되어 차단되거나 사이트 설정에 따라 중재자의 승인을 기다리게 됩니다.

### 사이트 관리자 및 중재자에게 미치는 영향

1. 가장 활동적인 사용자들로부터 자동으로 스팸으로 표시되는 댓글이 줄어들 수 있습니다.
2. 이 변경 사항은 단어/구절 블랙리스트 기반의 스팸 탐지에는 영향을 미치지 않습니다. 욕설 및 필터링된 구절은 이 설정이 되어 있다면 여전히 댓글이 스팸으로 이동하게 만듭니다.

신뢰 요소 숫자 자체는 현재 사이트 관리자나 중재자에게 노출되지 않지만, 이는 향후 탐색할 사항입니다.

### 신뢰 요소 계산 방법

신뢰 요소는 `0`에서 `100` 사이의 숫자로, 사이트별로 유지됩니다.

신뢰 요소를 결정하는 데 사용되는 변수는 다음과 같습니다:

- 사이트와의 상호작용 연령.
- 승인된 댓글 수.
- 고정된 댓글 수.

사이트의 회원으로 6개월 이상 활동했으며, 승인된 댓글이 50개 이상인 경우, 완벽한 신뢰 점수인 `100`을 받게 됩니다.

그렇지 않다면, 공식은 다음과 같으며 시간이 지남에 따라 진화할 것입니다:

    min((timeFactor + commentFactor + pinFactor) / 3, 100)

여기서:

    timeFactor = 100 * TimeSinceFirstComment / SixMonths
    commentFactor = NumberOfApprovedComments
    pinFactor = NumberOfPinnedComments * 20

여기서 `* 20`에 주목하세요 - 고정된 댓글은 높은 비중을 가집니다. 중재자가 귀하의 댓글을 고정하고 있다면, 귀하는 꽤 신뢰받는 사용자로 간주될 가능성이 높습니다.

### 개발자 및 주의 사항

API에서 `UserBadgeProgress`는 이제 `autoTrustFactor`와 `manualTrustFactor`를 노출합니다.

`autoTrustFactor`는 우리에 의해 계산되며 API를 통해 작성할 수 없습니다.

신뢰 요소를 직접 구성하고 싶다면 `manualTrustFactor`를 정의할 수 있습니다. 그러면 시스템은 이 값을 대신 사용하며, 우리는 `autoTrustFactor` 값을 별도로 유지합니다.

### 신뢰 요소의 오용

모든 사안에서처럼 우리는 이 기능이 오용될 것으로 예상합니다. 사람들은 커뮤니티와의 관계를 구축한 후 이를 이용해 스팸을 게시할 수 있습니다. 그러나 우리는 합리적인 기본값(6개월, 50개 이상의 댓글)이 대부분의 스팸 발송자들에게 충분히 높은 장벽을 설정한다고 생각합니다. 스팸 게시를 시작하면 중재자에 의해 즉시 계정이 정지될 수 있습니다. 향후 중재자가 신뢰 요소를 조정할 수 있도록 할 수도 있습니다.

### 결론

모든 주요 릴리스와 마찬가지로, 이 기능을 최적화하고 테스트하며 제대로 출시할 수 있는 시간을 가질 수 있어 기쁩니다. 문제를 발견하셨다면 아래에 알려주세요.

감사합니다!

{{/isPost}}