---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]스팸 감지 훈련이 이제 테넌트별로 수행됩니다[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments는 수년 동안 스팸 예방 분류기를 훈련해왔습니다. 이제 훈련
기능이 업그레이드되었습니다.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 새로운 기능

댓글을 스팸으로 표시하거나 스팸이 아니라고 표시할 때, FastComments는 이를 통해 향후
스팸 감지를 학습합니다.

하지만, 이 학습은 모든 사용자에게 동일한 장소에서 이루어졌습니다. 즉, 다른 테넌트의
스팸 훈련이 귀하의 스팸 훈련에 영향을 미쳤습니다. 이는 장점과 단점이 있습니다. 우선, 다른
모더레이터가 스팸으로 간주하는 것에서 자동으로 이점을 얻습니다. 단점은 그들이 실수를 하거나,
귀하와 다른 콘텐츠를 포함하는 경우입니다.

예를 들어, 다른 테넌트의 청중이 레이싱 시뮬레이터에 관한 것이라면, 그들은 "크립토 스팸"이
스팸으로 표시되는 경우가 많을 수 있습니다. 그 결과, 분류기는 크립토 관련 텍스트를 스팸으로
간주하기 시작합니다.

하지만, 귀하의 사이트가 크립토 지향적이라고 가정해봅시다. 이제 귀하의 댓글 중 많은 부분이
스팸으로 표시되기 시작하지만 실제로는 스팸이 아닙니다. 그 중 일부는 정당하게 스팸일 수 있지만,
많은 부분은 아닐 수 있습니다.

### 분리된 훈련

새로운 테넌트가 FastComments에 가입하면 기본적으로 그들의 스팸 감지는
다른 테넌트의 과거 작업을 바탕으로 훈련됩니다.

댓글을 스팸/스팸 아님으로 표시하기 시작하면, 시스템은 귀하의
훈련 세트를 사용하도록 전환됩니다.

### 업데이트 2023년 9월 20일

우리는 이 설정이 기본적으로 모든 사용자에게 이상적이지 않다는 것을 발견했습니다. 분리된 스팸 훈련은 선택 사항이 아닙니다. "스팸 필터" 옵션에서 "분리된"을 선택하여
모더레이션 설정 페이지에서 이를 활성화할 수 있습니다.

기본값은 이제 다시 "공유" 훈련으로 돌아왔습니다.

### 라이브

귀하의 테넌트에 대한 훈련 세트는 이제 댓글을 스팸으로 또는 스팸이 아니라고
표시할 때마다 항상 재구성됩니다.

이전에는 시스템이 주기적으로 스팸 인덱스를 재구성했습니다. 이는 시스템을 과도한 부하로부터
보호하기 위해 수행되었습니다. 몇 년이 지나면서 지속적인 훈련에서 발생하는 부하가 그리 크지
않다는 것을 발견했기 때문에, 이제는 변경할 때마다 자동으로 인덱스를 업데이트하도록 시스템을
업데이트했습니다.

이 인덱스는 우리의 애플리케이션 서버의 엣지에 저장되며, 모두 독립적으로 업데이트되어
시스템을 빠르고 응답성이 뛰어나게 유지합니다.

### 어떻게 받을 수 있나요

이 기능은 모든 고객에게 배포되었습니다!

### 결론

모든 주요 릴리스와 마찬가지로, 우리는 시간을 내어 이 기능을 최적화하고 테스트하며
적절히 릴리스할 수 있었음을 기쁘게 생각합니다. 문제가 발생하면 아래에 알려주세요.

감사합니다!

{{/isPost}}