---
---
[category:API & Development]
[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]Пуснати генерирани типово безопасни клиентски SDK[/postlink]

{{#unless isPost}}
Както бе споменато в нашия пост за миграция към TypeScript, пуснахме генерирани, типово безопасни клиентски SDK за десет програмни езика.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Тази статия съдържа технически термини

### Какво ново

В нашия [пост за миграция към TypeScript](/blog/fastcomments-typescript-migration-completed) споменахме, че генерираните клиентски SDK ще бъдат налични. Те са тук.

FastComments сега предоставя официални, типово безопасни SDK за **десет езика**:

- TypeScript / JavaScript (npm)
- Python (PyPI)
- Rust (crates.io)
- Go (Go модули)
- Java (Maven)
- PHP (Composer)
- Ruby (RubyGems)
- Swift (Swift Package Manager)
- C++ (CMake)
- Nim (Nimble)

Всеки SDK е генериран от същата OpenAPI спецификация, която нашият сървър произвежда. Типове, подписи на методи и модели на заявки/отговори остават синхронизирани с актуалното API автоматично. Вашият компилатор улавя грешки в имената на полета и липсващи параметри, преди кодът ви да направи мрежова заявка.

### Как работи

Миграцията към TypeScript беше предпоставка за това. Сега, когато сървърният ни код е напълно типизиран, използваме [нашия клон на TSOA](https://github.com/FastComments/tsoa), за да генерираме спецификация OpenAPI 3.0 директно от контролерите на маршрутите ни. Тази спецификация се подава в [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech/), за да произведе клиентски библиотеки за всеки език.

Когато API-то се променя, нашите инструменти откриват разликата в спецификацията, регенерират засегнатите SDK, изпълняват тестове за всеки език и автоматично отварят pull requests. Създадохме малък инструмент за управление в Nim, който координира цикъла обновяване-тест-издаване през всички десет хранилища.

### Какво съдържа всеки SDK

Всеки SDK предоставя два API класа:

- **`DefaultApi`**: удостоверени крайни точки, които изискват вашия API ключ. Използвайте ги от сървърната страна за модерация, управление на потребители, анализи и масови операции.
- **`PublicApi`**: неудостоверени крайни точки, безопасни за извикване от браузъри и мобилни приложения. Те обхващат извличане на коментари, публикуване, гласуване и други операции, насочени към клиента.

Всички SDK също включват SSO инструменти за интеграция с вашата съществуваща система за удостоверяване. SDK-то за TypeScript допълнително предоставя абонаменти за събития в реално време за коментиране на живо.

### Документация

Пълната API документация е налична на [docs.fastcomments.com](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html). Всяко хранилище на SDK също включва генерирани документи, обхващащи всеки наличен метод и модел.

За интеграция с SSO, вижте нашето [ръководство за SSO](https://docs.fastcomments.com/guide-sso.html). Всички десет SDK включват помощни средства за SSO, използвайки техните нативни криптографски библиотеки.

### В заключение

Наличието на напълно типизиран сървър направи лесно генерирането на надеждна спецификация OpenAPI, а оттам и генерирането на клиенти за десет (и някой ден повече!) езика беше предимно въпрос на изграждане на автоматизация и подобряване на нашите определения на типове, така че да могат да се използват, без да се добавя твърде много абстракция, която да забави FastComments!

Както при всички значими версии, ние сме доволни, че можахме да отделим време да оптимизираме, тестваме и правилно издадем тези SDK. Уведомете ни
долу, ако имате обратна връзка или ако има език, който бихте искали да добавим.

На здраве!

{{/isPost}}

--- 

---