[category:Features]  
[category:Accounts & Security]  
  
###### [postdate]  
# [postlink]Резервен Имейл за Възстановяване на Сметка[/postlink]  
  
{{#unless isPost}}  
FastComments сега поддържа добавяне на проверен резервен имейл към вашата сметка, предоставяйки ви алтернативен начин за възстановяване на достъп, ако загубите основния си имейл.  
{{/unless}}  
  
{{#isPost}}  
  
### Какво Ново  
  
Сега можете да добавите **резервен имейл** към вашата сметка FastComments. Ако някога загубите достъпа до основния си имейл, вашият резервен имейл  
може да се използва за възстановяване на вашата сметка чрез всеки от нашите съществуващи логин потоци.  
  
Тази функция е достъпна за всички редовни (не-SSO) потребители.  
  
### Как Работи  
  
1. Отидете на страницата си [Account Details](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details).  
2. Кликнете на линка **Определете резервен имейл** под полето за имейл.  
3. Въведете адреса на резервния си имейл и изпратете.  
4. Проверете входящата си поща за имейл за потвърждение и кликнете на линка, за да го потвърдите.  
  
След проверка, вашият резервен имейл се съхранява и е готов за използване, ако някога ви потрябва. Можете да го променяте или премахвате по всяко време от  
същата страница.  
  
### Как Работи Възстановяването  
  
Вашият резервен имейл интегрира с всички съществуващи пътища за възстановяване:  
  
- **Забравено Потребителско Име** - Въведете резервния си имейл на страницата за забравено потребителско име и вашето потребителско име ще бъде изпратено на този адрес.  
- **Вход с Магически Линк** - Въведете резервния си имейл като имейл адрес при вход. Магически линк ще бъде изпратен на вашия резервен имейл.  
- **Вход с Парола** - Можете да въведете резервния си имейл в полето за потребителско име/имейл, за да намерите сметката си.  
  
Не беше необходим нов поток за възстановяване. Вашият резервен имейл просто работи навсякъде, където основният ви имейл се използва за автентикация.  
  
### Какво Не Е  
  
Вашият резервен имейл се използва **само** за възстановяване на сметка. Той няма да получава известия, обобщаващи имейли или друга  
комуникация. Това е защитна мрежа, а не втори входяща поща.  
  
### В Заключение  
  
Загубата на достъп до имейл сметка е достатъчно стресираща, без да се губи достъп до всички услуги, свързани с нея. Надяваме се  
това малко допълнение да ви даде спокойствие.  
  
Съобщете ни по-долу, ако имате обратна връзка!  
  
Наздраве!  
  
{{/isPost}}