---
[category:Migration]
[category:Tutorials]
###### [postdate]
# [postlink]Как да премахнете реклами от коментарите в Disqus[/postlink]

{{#unless isPost}}
На безплатния план на Disqus вашата секция за коментари идва с поставени реклами. Има два начина да се отървете от тях. По-добрият вариант също така прави вашите коментари да се зареждат по-бързо и предотвратява проследяването на вашите читатели.
{{/unless}}

{{#isPost}}

Disqus плаща за своя безплатен план, като поставя реклами в секцията за коментари, точно под вашето съдържание, на същото място, където вашите читатели идват да говорят с вас. Тези реклами не са ваши. Вие не ги избирате и не печелите и стотинка от тях. Това е размяната за безплатния план.

Има два реални начина да ги премахнете.

## Опция 1: Обновете своя Disqus план

Простият маршрут е да платите на Disqus. Техните платени планове изключват реклами. Можете да намерите текущите опции на <a href="https://disqus.com/pricing/" target="_blank">страницата за цени на Disqus</a>.

Това работи, но е важно да бъдете ясни за това, което купувате. Плащате, за да отмените недостатък. Рекламите изчезват, а останалата част от Disqus остава същата: областта за коментари все още зарежда тежък пакет от външни скриптове и вашите читатели все още се проследяват през сайтовете, които го вграждат. Плащате, за да премахнете рекламите, а не за да направите секцията за коментари по-лека или по-приватна.

## Опция 2: Преминете на платформа, която никога не показва реклами

Другият начин да премахнете рекламите е да използвате платформа за коментари, която изобщо не ги изпълнява. :)

За само $0.99/месец, FastComments предоставя дълбока оптимизирана функционалност без проследяване или реклами.

## Запазвате всеки коментар

Частта, която най-много притеснява хората, е загубата на съществуващата им дискусия. FastComments разполага с вграден импортер за Disqus, който пренася вашите коментари, потребителски имена, потребителски аватари, вградени изображения, гласове и времеви марки. Дори преместваме всички изображения към нашето собствено CDN за вас.

Ако искате подробен преглед, имаме специализирано ръководство: [Мигриране от Disqus до FastComments](/(1-23-2020)-migrating-from-disqus-fastcomments.html). Кратката версия е по-долу.

## Как да преминете в три стъпки

### 1. Експортирайте вашите коментари от Disqus

Следвайте <a href="https://help.disqus.com/en/articles/1717199-importing-exporting" target="_blank">собствените стъпки за експортиране на Disqus</a>. Те ще ви изпратят по електронна поща файл с разширение "gz". Не е необходимо да го отваряте или разархивирате, а стандартна инсталация на Windows не може и така или иначе. Нашата бекенд система прочита този компресиран файл директно.

### 2. Импортирайте файла в FastComments

След като влезете в профила си, отидете на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">страницата за импортиране</a>, изберете Disqus от падащото меню и качете файла така, както е. Импортът работи на заден план; страницата ще се обновява автоматично, докато работи, за да ви покаже текущия брой намерени и импортирани коментари. Безопасно е да се импортира отново толкова пъти, колкото ви е необходимо.

### 3. Заменете Disqus фрагмента с нашия

Премахнете кода за вграждане на Disqus от вашите страници и вместо това добавете <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/install-wizard/" target="_blank">фрагмента на FastComments</a>. Докато URL адресите на вашите страници остават същите, вашите импортирани коментари ще се подредят точно там, където са били.

## На WordPress?

Ако вашият сайт работи на WordPress, пропуснете ръчните стъпки и инсталирайте <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">плъгина на FastComments за WordPress</a>. Той се грижи за инсталацията, настройката и синхронизацията вместо вас, а след това можете да деактивирате Disqus.

## Изпитайте го преди да се ангажирате

Не е необходимо да превключвате изведнъж. Можете временно да стартирате Disqus и FastComments на една и съща страница, за да сравните външния вид и усещането преди да направите пълния преход. Ако желаете помощ с някоя от тези стъпки, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свържете се с нас</a> и ще ви помогнем.

Не сте сигурни колко ще ви струва FastComments? Всеки план е без реклами и можете да проверите цената си на <a href="https://fastcomments.com/pricing-calculator" target="_blank">калькулатора за цени</a>. Ако сте в ЕС, можете да създадете своя акаунт на <a href="https://eu.fastcomments.com" target="_blank">eu.fastcomments.com</a>, за да останат данните ви в ЕС.

## Резюме

1. Експортирайте данните си от Disqus
2. Импортирайте ги в FastComments
3. Заменете фрагмента на Disqus с <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">FastComments </a>

Това е всичко. Няма реклами в секцията за коментари, по-леки страници и всеки коментар, който вече имахте.

Наздраве!

{{/isPost}}