---
[category:Features]  
[category:UI & Customization]  
###### [postdate]  
# [postlink]Вграждане на YouTube, SoundCloud и други в коментарите[/postlink]  

{{#unless isPost}}  
Коментаторите вече могат да поставят код за вграждане и видеото или плейърът да се визуализира директно в коментара. По подразбиране е изключено, активира се на ниво сайт и е ограничено до доверени доставчици.  
{{/unless}}  

{{#isPost}}  

### Какво е новото  

Хората обичат да споделят видео или песен в дискусия. Досега, поставянето на вграждане от YouTube или SoundCloud в коментар не даваше много. Чистият `<iframe>` беше премахнат за сигурност или беше обвит в блок с код.  

Сега можете да активирате вгражданията на медии за вашия сайт. Когато е включено, коментаторът може да постави кода за вграждане директно от доставчика и той се визуализира в реда, по същия начин, както би било на всяка друга страница.  

Ето какъв вид фрагмент хората копират от бутон "Сподели" или "Вграждане":  

<div class="code"><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Wfc0Tc12-t8" title="YouTube video player" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></div>  

Поставете това в коментар с активирани вграждания и получавате истинския плейър.  

### Само доверени доставчици  

Позволяването на произволни iframe на вашата страница е реален риск за сигурността, затова не просто отворихме вратата. Вгражданията са ограничени до вградена списък с доверени доставчици, включително YouTube, Vimeo, SoundCloud, Spotify, Bandcamp, Twitch и Dailymotion.  

Ако коментарът съдържа iframe, сочещ към нещо друго, iframe-ът се премахва, когато коментарът се запази. Същата обработка, която защитава срещу `<script>` тагове и трикове с `onload=`, все още се извършва на всеки коментар. Вгражданията са просто допълнителна, внимателно ограничена разрешение отгоре на това.  

### Добавяне на ваши собствени доставчици  

Ако използвате доставчик, който не е в вградения списък, можете да го разрешите. Има поле "Допълнителни домейни за вграждане", където можете да изброите допълнителни имена на хостове, на които да се доверите, в допълнение на вградените доставчици.  

Сравнението е по точно име на хост, така че добавете пълния хост, от който вграждането се зарежда, например `player.example.com`. Всичко, което не изброите, остава блокирано.  

### Как да го активирате  

Това е настройка за всеки сайт на страницата за персонализиране на уиджета, точно до опциите за качване на изображения. Проверете "Разрешаване на вграждания на медии?" и запазете. Не е необходимо код или повторно внедряване.  

Както и останалите настройки за съдържание, това е по правило за персонализиране, така че можете да активирате вграждания на един сайт или на един набор от страници и да ги оставите изключени на други места.  

### Работи и в двата редактора  

Поставянето работи и в обикновеното поле за коментари, и в редактора WYSIWYG. В обикновеното поле кодът за вграждане влиза като текст и става плейър при изпращане. В редактора WYSIWYG вграждането се показва веднага като блок, с малък бутон за премахване в ъгъла, така че е лесно да се изтрие, ако е било грешка.  

### В заключение  

Вгражданията са изключени по подразбиране, така че нищо не се променя за вашия сайт, освен ако не решите да ги активирате. Когато го направите, вашите коментатори получават по-приятен начин за споделяне на видеа и песни, а вие запазвате същите гаранции за сигурност, които вече имахте.  

Активирайте го, поставете видео и ни кажете какво мислите по-долу.  

Наздраве!  

{{/isPost}}