---
[category:Performance]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Премахване на iframe за SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Подобрихме видимостта на вашите коментари за търсачките и увеличихме вероятността съдържанието да бъде свързано с вашия сайт.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Какво е новото

По-рано FastComments визуализираше вашите коментарни нишки в iframe, когато търсачките ги индексираха. Това е така, защото приложението изисква използването на iframes 
за начина, по който използваме бисквитките за сесиите на вашите потребители.

Въпреки това, това представлява проблем за търсачките, тъй като те не гарантират, че съдържанието в iframe ще бъде свързано с вашия сайт.

Сега, когато визуализираме коментари, вграденият скрипт ще провери дали страницата се зарежда от уеб крал. Ако е така, няма да използва iframe!

## Колко коментара се показват

До 2,000 коментара ще бъдат показани на търсачките за една страница. Те ще бъдат подредени на базата на вашия стандартно конфигуриран ред на подреждане.

## Тестването, което проведохме

Уверихме се, че търсачките сега виждат цялата коментарна нишка за една страница, и тестваме производителността на зареждането на целите коментарни нишки наведнъж.

## Въздействие върху съществуващите клиенти

Ако сте съществуващ клиент, използващ FastComments, промяната вече е приложена към вашия акаунт и не е необходима допълнителна акция. След като търсачките повторно индексират вашите страници,
всички коментари на тези страници трябва да бъдат индексирани.

## В заключение

Надяваме се, че сте намерили това обновление и неговата документация полезни. Приятно коментиране!

{{/isPost}}