---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Индексиране на вашите коментари в търсачките[/postlink]

{{#unless isPost}}
Подобрихме информацията, която търсачките виждат, когато обхождат вашия сайт с FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Какво Ново

По-рано, когато търсачките обхождаха уебсайтове с инсталиран FastComments, те индексираха само първата страница (горните 30) коментари.

Това беше, защото преди търсачките виждаха същото, което вие виждате, когато посещавате сайта си.

Сега, когато търсачка посети вашия сайт, всички коментари ще бъдат заредени.

## Влияние върху Ранжирането на Страниците

Съвременните търсачки вземат предвид много неща, когато оценяват страница, включително релевантността на съдържанието на страницата в сравнение с това, което търсите, и дори неща като
времето за зареждане на страницата.

Тази промяна ще означава, че пълното съдържание на вашите коментарни нишки е налично за индексиране, което потенциално увеличава релевантността на търсенията. Това също показва ангажираност, което
е нещо, което търсачката може да използва за ранжиране.

Възможен недостатък е производителността, тъй като сега зареждаме повече коментари, обаче при нашите тестове установихме, че биха били необходими стотици, ако не и хиляди коментари
в една нишка, за да забавят FastComments до такава степен, че това да окаже влияние върху времето за зареждане на страницата и да предизвика промяна в ранга.

Например, нашата демонстрационна страница с над 100 коментара, все още <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">получава 99/100 точки от PageSpeed Insights на Google</a>.

## Тестовете, Които Направихме

Убедихме се, че търсачките вече виждат цялата коментарна нишка за една страница, и тествахме производителността на зареждането на целите коментарни нишки наведнъж.

## Влияние върху Съществуващи Клиенти

Ако сте съществуващ клиент, който използва FastComments, промяната вече е приложена към вашия акаунт и не е необходимо да предприемате допълнителни действия. След като търсачките повторно индексират вашите страници,
всички коментари на тези страници трябва да бъдат индексирани.

## В Заключение

Надяваме се, че сте намерили това обновление и неговата документация за полезни. Приятно коментиране!

{{/isPost}}