---
[category:Moderation]
[category:Tutorials]
###### [postdate]
# [postlink]Как да предотвратим спам в коментарите[/postlink]

Няма начин да се борим с спама на 100%. Но FastComments използва редица мерки, за да помогне.

{{#isPost}}

## Документация за администратори на сайта

По подразбиране инсталацията на FastComments има активиран както филтър за спам, така и филтър за ругатни.

Тези настройки по подразбиране постигат баланс между предотвратяване на спам и ненадвишаване на границите за повечето общности.

[Може да искате да разгледате ръководството за модерация](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html).

## Как работи

Нашият филтър за спам използва [Naive Bayes classifier](https://en.wikipedia.org/wiki/Naive_Bayes_classifier), за да идентифицира спам.

Той се обучава с времето на базата на това, което администраторите маркират като спам и не-спам.

FastComments работи в iframe на вашия сайт. Това затруднява автоматизираните спам ботове да насочват коментарната секция. Въпреки това, ако те
и нашият класификатор установи, че техните коментари са "спамни", те ще бъдат скрити от вашите потребители. Както всички останали коментари, те също са маркирани като
"изисква преглед" на [страницата за модерация](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments) на таблото за управление.

Филтрирането на ругатни обаче по подразбиране не води до скрити коментари. То просто замества "лошите думи" с астериски.

## Пълно блокиране на спам

По подразбиране, FastComments ще позволи спама, но ще го скрие и маркира за преглед.

Ако искате да уведомите потребителя, че коментарът му е открит като спам и да го помолите да го преразгледа, това може да се направи в [Настройки за модерация](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings) 
чрез активиране на настройката `Блокиране на спам`.

## Скрыване на ругатни коментари

Коментарите с ругатни могат да бъдат скрити, като се активира `Автоматично изпращане на ругатни коментари към спам` в [Настройки за модерация](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Настройки

Както филтрирането за ругатни, така и филтрирането за спам могат да бъдат индивидуално изключени в страницата [Настройки за модерация](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Верификация на коментари

FastComments използва система за верификация, при която, по подразбиране, [непроверените коментари](https://docs.fastcomments.com/guide-comment-vote-verification.html#unverified-comments) са маркирани като такива, за да могат всички потребители да ги виждат.

Позволявайки на потребителите да коментират, без да бъдат напълно влезли в системата, това намалява бариерата за участие в дискусия. Непроверената етикетка може да бъде скрита чрез правила за персонализиране.

Непроверените коментари по подразбиране се показват, но могат да бъдат скрити, докато не бъдат проверени по имейл, чрез активиране на `Само автоматично одобрени проверени коментари`.

Обърнете внимание, че с SSO, всички коментари винаги са проверени. Ако потребителят е влязъл в проверена сесия, неговите коментари винаги ще бъдат проверени.

Непроверените коментари също могат да бъдат планирани за премахване.

## За коментиращите

Ако вашият коментар е открит като спам, ще видите съобщение веднага. Това е, за да ви уведомим, че коментарът ще трябва да бъде прегледан
преди да се покаже на другите. Откритията за спам не могат да бъдат 100% точни, така че разбираме, ако изпитвате известна фрустрация. Ако коментарът ви е легитимен, администраторът на сайта трябва да може да го разпознае и да го маркира като не-спам.

{{/isPost}}