---
[category:Tutorials]
[category:Integrations]
###### [postdate]
# [postlink]Вграждане на коментари в сайт с VueJS с FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Имате нужда да вградите коментари в приложение, разработено с Vue? Ние сме на разположение.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Тази статия съдържа технически жаргон

#### Какво ново

FastComments вече има компонент за Vue, който съвпада с функционалността на нашия VanillaJS виджет.

Решихме да наречем библиотеката fastcomments-vue. Можете да намерите GitHub репозитория с изходния код <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-vue" target="_blank">тук</a>.

Репозиторият също съдържа примери за използване на виджета.

Той е на NPM, който можете да намерите <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-vue" target="_blank">тук</a>.

#### Как работи

Начинът, по който работи този нов компонент, е, че Vue компонентът е обгърнат около съществуващия виджет на FastComments.
 
Това означава, че ако добавим функции към нашите съществуващи компоненти или коригираме грешки, вие все пак ще се възползвате веднага!

#### Защо новият компонент?

Написахме виджета FastComments VanillaJS да бъде основата на нашия бизнес (заедно с основния бекенд). Това означава, че сме го проектирали да бъде разширяван точно както сега.

Докато без тази нова библиотека за Vue, можете да интегрирате FastComments в приложението си, като напишете собствена библиотека, би било голяма пречка за внедряване. Чрез пряката поддръжка на Vue, правим приемането на FastComments много по-лесно за тези видове клиенти.

#### Vue 3.0

Имаме компонент, разработен специално за Vue 3.0, наречен <a href="https://github.com/fastcomments/fastcomments-vue-next" target="_blank">fastcomments-vue-next</a>.

#### Едностранни приложения?

FastComments поддържа SPA по своята същност. Компонентът наблюдава промените в конфигурационния обект - така че, ако актуализирате текущата страница (наречена urlId), виджетът ще се повторно рендерира.

#### Какво се променя за съществуващите клиенти 

Нищо не се променя за съществуващите клиенти - и **нищо** не е лошо в използването на версията VanillaJS на FastComments за нови проекти. fastcomments-vue зависи от VanillaJS версията на FastComments и винаги ще зависи. Ако пуснем Angular или Vue компоненти, ще следваме същия модел.

Нашият VanillaJS виджет е първокласен елемент на FastComments. Това издание е напълно *добавъчно* към нашата инфраструктура.

Допълнително, виджетът VanillaJS остава отличен вариант за вграждане на коментари в всяка уеб страница, която не използва фреймуърк, като статична страница.

#### В заключение

С пускането на библиотеката fastcomments-vue и бъдещите библиотеки, се надяваме да улесним разработчиците в приемането на FastComments, използвайки съвременни методологии за разработка.

Наздраве!

{{/isPost}}