---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Новият плаващ Widget за харесване е пуснат[/postlink]

{{#unless isPost}}
Пуснат е нов widget, който позволява на потребителите да харесват страници или статии.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво е новото

В FastComments, докато потребителите могат да се абонират за страници директно в widget-а за коментари, като кликнат на камбанката, нямаше решение за реакции на ниво страница.

Сега пуснахме тази функция, като първият widget е плаващият widget за харесване, който виждате в долния десен ъгъл на този блог.

Можете да харесате страницата директно, дори ако нямате акаунт в FastComments.com. Ако сте влезли в акаунта си, реакцията е свързана с вашия акаунт.

### SSO

Widget-ът поддържа SSO за цели на автентикация.

### Документация

Можете да намерите документацията на [docs.fastcomments.com](https://docs.fastcomments.com/guide-page-reacts.html).

### Персонализируем

Този widget не използва iframe и може да бъде стилизиран директно чрез CSS.

### Тъмен режим

По подразбиране, widget-ът ще премине към по-тъмен темата, ако предпочитанията на браузъра или ОС на потребителя предпочитат тъмен режим.

### Очакване

В дългосрочен план бихме искали да добавим различни реакции на ниво страница и може би дори гласуване, ако установим, че нашата клиентска база се интересува от подобни функции.

Ще се радваме на обратна връзка от потребителите и общността, за да подобрим този нов widget с времето.

### В заключение

Знаем, че тази функция е била отдавна очаквана от някои. Както при всички основни пускания, радваме се, че можехме да отделим време за оптимизация, тестване и правилно освобождаване на този компонент.

На здраве!

{{/isPost}}