---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Коментарите Вече Могат Да Бъдат Редактирани С FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Очаквано обновление, вече можете да редактирате коментари, оставени с FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Тази Статия Съдържа Технически Термини

#### Какво Ново

Коментарите, оставени с FastComments, вече могат да бъдат редактирани - независимо дали сте логнати или не.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Editing Demo"></video>

Разбираемо, това е една от най-искани функции и сме щастливи, че достигнахме този етап с нашата потребителска база.

#### Как Работи

Логнатите потребители винаги могат да редактират своите коментари. За анонимните коментатори, нашите сървъри предоставят времеви период от 24 часа, за да редактират своя коментар след
коментиране, стига да не затворят браузъра си. Например, това означава, че анонимният коментатор може да коментира, а след това да редактира коментара си, за да поправи грешки, без никога да се логне!

Ако анонимният коментатор затвори браузъра си, те няма да могат да редактират коментара си, освен ако не кликнат на магическия линк, изпратен на имейла им.

За допълнителна сигурност, временното ключче за редактиране ще бъде невалидно при всеки опит за неправилно познаване на ключа.

#### Защо Сега, след толкова време?

Както при всички промени в клиентската част на виджета, трябва да бъдем внимателни да не увеличим размера му. Тази функция добавя значителен размер към основния код за коментиране (около 1kb с gzipped - около 10% увеличение).
Искахме да се уверим, че това не намалява производителността на FastComments и да гарантираме, че работи правилно с нашите активни функции за коментиране. Също така, искахме функцията да
удовлетвори най-често срещания случай на използване от нашите клиенти - анонимни коментари.

#### Редактиране на Живи Коментари

Точно както коментирането и гласуването - редактирането става на живо. Ако двама потребители са на същата страница и един от тях редактира коментара си, другият потребител ще види  обновлението.

#### Активиране на Редактиране на Коментари

Завършихме внедряването на редактиране на коментари по подразбиране за всички наши клиенти. В момента не може да бъде изключено.

#### Какво Следва?

Планираме да пуснем възможността за изтриване на коментари също в бъдещо обновление.

#### Интеграции с Трети Страни

Редактирането на коментар ще предизвика събитието да се разпространи до всякакви интеграции, които имате - като WordPress. Ако използвате нашия WordPress плъгин, то добавянето на коментар обновява
вашата WordPress инсталация на заден план, така че да запазите копие на данните си. Ако редактирате коментар, следваме същата логика и обновяваме копието във вашата WordPress
инсталация. Това важи и за други интеграции, не само за WordPress.

#### В Заключение

Знаем, че тази функция е била дългоочаквана от някои. Като всички основни издания, сме щастливи, че можем да отделим време да оптимизираме, тестваме и правилно да пуснем тази функция.

Наздраве!

{{/isPost}}