[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Коментаторите вече могат да премахват своите коментари[/postlink]

{{#unless isPost}}
Очаквано обновление, вече можете да изтривате вашите коментари, оставени с FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Тази статия съдържа технически жаргон

#### Какво ново

Както бе обявено наскоро - коментарите, оставени с FastComments, вече могат да бъдат редактирани - независимо дали сте влезли в профила си или не.

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Демонстрация на изтриване"></video>

В допълнение, възможността да изтривате вашите коментари беше пусната. Разбираемо е, че също като редактирането на коментари, това е една от най-предлаганите функции, и ние сме щастливи да достигнем този етап с нашата потребителска база.

#### Как работи

Премахването на коментари работи по същия начин като редактирането - влезлите потребители винаги могат да редактират и изтриват своите коментари. За анонимните коментатори, нашите сървъри предлагат временен 24-часов прозорец, в който те могат да редактират или изтриват коментара си след
коментарирането, стига да не затворят браузъра си. Например, това означава, че анонимен коментатор може да коментира, а след това да редактира коментара си, за да поправи грешки, или да го изтрие, без да се налага да влиза в профила си!

Ако анонимният коментатор затвори браузъра си, той няма да може да редактира или изтрива коментара си, освен ако не кликне на магическия линк, изпратен до имейла му.

За допълнителна сигурност, временното редакционно ключе ще бъде невалидно при опит за неправилно отгатване на ключа.

#### Защо точно сега, след толкова време?

Причината за това е същата, по която редактирането отне толкова време да бъде пуснато. Искахме да се уверим, че това не намалява производителността на FastComments и искахме да се уверим, че работи правилно с нашите функции за живо коментиране. Освен това, искахме функцията да
удовлетворява най-често срещания случай на използване от нашите клиенти - анонимно коментиране.

#### Изтриване на живи коментари

Тъкмо като коментирането и гласуването - изтриването става на живо. Ако двама потребители са на същата страница и един от потребителите изтрие коментара си, другият потребител ще види как той е премахнат.

#### Активиране на премахването на коментари

Завършихме разширяването на редактиране и изтриване на коментари по подразбиране за всички наши клиенти. В момента, функцията не може да бъде изключена.

#### Интеграции с трети страни

Изтриването на коментар ще предизвика събитието да се разпространи до всички интеграции, които имате - като WordPress. Ако използвате нашия WordPress плъгин, добавянето на коментар актуализира
вашата инсталация на WordPress на заден план, за да запазите копие на вашите данни. Ако премахвате коментари, следваме същата логика и го премахваме от вашата инсталация на WordPress. Това важи и за други интеграции, не само за WordPress.

#### В заключение

Знаем, че тази функция е била дългоочаквана от някои. Както при всички основни издания, радваме се, че можехме да отделим време за оптимизация, тестване и правилно пускане на тази функция.

Наздраве!

{{/isPost}}