---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Пускане на Имената за Показване[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments винаги е поддържал имена за показване за потребители на SSO. Въпреки това, това никога не е било достъпно за редовните коментатори. Днес това се променя!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво ново

FastComments винаги е поддържал имена за показване за потребители на SSO. Въпреки това, това никога не е било достъпно за редовните коментатори. Днес това се променя!

На страницата [Детайли на акаунта](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details) сега можете да попълните ново поле `Display Name`. `Display Name` ще
се показва на вашите коментари и профили.

### Емоджита

В миналото потребителите имаха трудности с използването на емоджита в потребителските имена, тъй като е необходимо да въведете потребителското си име, за да влезете. Въпреки това, сега `Display Name` може да съдържа емоджита.

### Уникалност и Злоупотреба

Целта на `Display Name` е, че не е уникално. Ако двама потребители на FastComments.com, в две много различни основни общности, имат подобни имена, то ние бихме искали
те просто да могат да зададат предпочитаното си име за показване. Въпреки това, не можем да ограничим къде хората коментират с глобалния си акаунт в FastComments, така че понякога това може
да доведе до объркване.

Подобно име на друго потребител или модератор, само по себе си, не е случай за злоупотреба. Въпреки това, ако злоупотребявате с това, като намерено имитирате други потребители, можем
да деактивираме тази функция на вашия акаунт и ще бъдете ограничени само до използването на `username`.

### Влизане

Все още използвате потребителското си име, за да влезете - **не вашето име за показване!**

### За разработчици и нюанси

Обикновените `User` обекти, изложени чрез API, вече имат `displayName`.

### В заключение

Както при всички основни издания, ние сме щастливи, че можем да отделим време за оптимизация, тестване и правилно издаване на тази функция. Уведомете ни
по-долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}