---
[category:AI & Machine Learning]

###### [postdate]
# [postlink]Обявяване на Trust Factor на FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments вече използва повече хевристики, когато определя какво е и какво не е спам.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво ново

От 16 ноември 2023 г. FastComments започна да разширява начина, по който определя надеждността
на потребителите, за да намали неудовлетворението от справянето с спам филтри.

### Влияние върху потребителите

Ако сте дългогодишен член на съществуващ сайт и вашите коментари са били уловени
от спам филтъра, това изменение е за вас.

Получили сме многобройни доклади за потребители на сайтове, които правят неща, които спам филтрите не одобряват, като споделяне на много линкове и така нататък, и тези
коментари завършват в спам и или се блокират, или чакат одобрение от модератор в зависимост от настройките на сайта.

### Влияние върху администраторите на сайтове и модераторите

1. Може да видите по-малко коментари, автоматично маркирани като спам от вашите най-активни потребители.
2. Това не променя откритията за спам на базата на черния списък на думи/фрази. Нецензурните изрази и филтрираните фрази все още ще причиняват коментарите да отиват в спам, ако имате тази настройка.

Самият номер на Trust Factor в момента не е видим за администраторите на сайта или модераторите, обаче
това е нещо, което ще проучим в бъдеще.

### Как се изчислява Trust Factor

Trust Factor е число от `0` до `100` и се поддържа на базата на съответния сайт.

Следните променливи се използват за определяне на trust factor:

- Възраст на взаимодействието със сайта.
- Брой одобрени коментари.
- Брой закрепени коментари.

Ако сте член на сайт повече от шест месеца и сте оставили над 50 одобрени коментари,
ще имате перфектен резултат за доверие от `100`.

В противен случай, формулата е следната и ще се развива с времето:

    min((timeFactor + commentFactor + pinFactor) / 3, 100)

Където:

    timeFactor = 100 * TimeSinceFirstComment / SixMonths
    commentFactor = NumberOfApprovedComments
    pinFactor = NumberOfPinnedComments * 20

Може да забележите `* 20` тук - закрепените коментари имат голяма тежест. Ако модераторите закрепят
вашите коментари, най-вероятно сте считани за доста доверен потребител.

### За разработчици и забележки

В API, `UserBadgeProgress` вече има `autoTrustFactor` и `manualTrustFactor` видими.

`autoTrustFactor` се изчислява от нас и не може да бъде записвано чрез API.

Ако искате да конфигурирате trust factor сами, можете да дефинирате `manualTrustFactor`. Системата
тогава ще използва тази стойност вместо това, и ние ще продължим да поддържаме стойността на `autoTrustFactor` отделно.

### Злоупотреба с Trust Factor

Както при всичко, очакваме това да бъде злоупотребявано. Хора ще изграждат отношения с общността и след това ще използват
профила си, за да публикуват спам. Въпреки това, считаме, че с разумни настройки (шест месеца, 50+ коментари), поставяме стандарта
достатъчно високо, за да направим това нецелесъобразно за повечето спамери. След като започнат да публикуват спам, профилът им може да бъде незабавно
забранен от модераторите. В бъдеще може също да позволим на модераторите да коригират trust factor.

### В заключение

Както при всички основни издания, радостни сме, че можехме да отделим време за оптимизиране, тестване и правилно освобождаване на тази функция. Уведомете ни
по-долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}