---
[category:Moderation]
###### [postdate]
# [postlink]Актуализация на маскирането на нецензурни думи[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments откритие и маскиране на нецензурни думи получава ъпгрейд
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво е новото

По-рано FastComments позволяваше да се дефинира само един глобален черен списък на думи за цялата ви сметка.

Този списък с думи, които да се маскират или да се използват за откритие на спам, не можеше да бъде дефиниран по езици. Той можеше да съдържа само
списък с думи, а не фрази.

Сега са направени следните ъпгрейди:

1. Черният списък може да бъде дефиниран по локал (език + регион).
2. В допълнение на думите, сега могат да бъдат маскирани фрази или да се използват за откритие на спам.
3. Актуализирането на конфигурацията за откритие на нецензурни думи сега е *на живо* и *незабавно*. По-рано, можеше да отнеме до пет минути за прилагане на промените.

### Как да го използвате

Връзката към черния списък на думите не се е променила и остава на [/auth/my-account/moderate-comments/blacklist](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/blacklist) и
все още е достъпна от `Moderate Comments -> Moderation Settings -> Edit Word Blacklist`.

На тази страница сега ще видите падащо меню за езици, за да настроите черния списък по локал.

След избиране на локал, можете да дефинирате думи или фрази за маскиране.

### Ограничения

До 5,000 думи или фрази могат да бъдат дефинирани по локал. Ако ви е нужно да увеличите този лимит, свържете се с поддръжката.

### На живо!

Всички промени, които правите в списъка с думи или фрази за маскиране, сега се прилагат незабавно в системата.

### Кой го получава

Всички текущи и нови клиенти на FastComments, на всички нива, вече имат достъп до новите функции за черен списък на *думи* и *фрази*.

### В заключение

Както и останалата част от FastComments, ние се надяваме, че ще намерите тази функция бърза и лесна за използване.

Наздраве!

{{/isPost}}