---
[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Мигриране от JustComments към FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Прочетете тази публикация, за да видите как да мигрирате напълно от JustComments към FastComments.

Обикновено става въпрос за премахване на малкия код, който ви дават, и замяна с <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">нашия</a>.
Можете дори временно да стартирате JustComments и FastComments на същия сайт, за да тествате и настроите външния вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Можем да помогнем с това</a>.
{{/unless}}

{{#isPost}}

Започвайки от 2021 г., JustComments ще бъде затворен. В FastComments направихме прехода към нашата платформа лесен за вас.

Ще откриете, че FastComments предлага много от същите функции, с които сте свикнали, и още.

## Разлики в цените

Докато JustComments използва система на база кредити, FastComments използва модел с нива с три налични лева. С FastComments, нашият план от $5/месец
покрива до 1M зареждания на страници на месец. Извън това са Pro и Enterprise плановете, които можете да видите на нашата <a href="https://fastcomments.com/traffic-pricing" target="_blank">страница за цени</a>.

## Ако сте на WordPress

FastComments разполага с обща приставка за WordPress: <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">https://wordpress.org/plugins/fastcomments/</a>.

Приставката прави инсталацията, настройката и синхронизацията много лесни. Въпреки това, JustComments не синхронизира вашите коментари обратно в инсталацията на WordPress, както FastComments
прави. Това означава, че след синхронизацията ще трябва да следвате стъпките за износ и внос по-долу.

## Експортирайте съществуващите си коментари

Импортерът на FastComments ще прехвърли вашите коментари, имена на потребители, аватари на потребители и вградени изображения. Ще преместим изображенията на нашите сървъри безпроблемно.

За да изтеглите данните за вашите коментари от JustComments, отидете на страницата на своя акаунт.

## Импортиране в администраторския интерфейс на FastComments

Не се притеснявайте да отворите получената файл от JustComments.

Ако сте влезли в системата, можете да отидете <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">тук, за да импортирате файла</a>.

Изберете JustComments от падащото меню и качете файла си.

### Идентификатори на страници

При импортиране ще видите опцията да изберете URL адрес на страница или "Item ID". Ако не сте сигурни какво да изберете, изберете URL адрес на страница. Ако имате интеграция с JustComments
където посочвате Item ID в конфигурацията на уиджета, изберете Item ID.

### Изчакайте няколко минути

Импортът в FastComments е "асинхронен". Това означава, че качването на файла и обработката му са отделни стъпки.

Така че, в зависимост от големината на файла, може да получите съобщение за успех веднага. На страницата за импорт в долната част има таблица - всеки ред представлява опит за импорт.
Можете безопасно да опресните тази страница, за да видите статуса на вашия импорт и колко реда са били импортирани до момента.

### Когато е готово

Ще получите имейл, когато импортът е приключил - независимо дали е успешен или не. Можете да затворите страницата след успешното качване на файла и да видите своя импорт на страницата за импорти. Той ще има статус "Заявено" и когато започне, статусът ще бъде "В процес на работа".

Безопасно е да импортирате отново толкова пъти, колкото е необходимо - обаче, ако импортът ви не успее, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свържете се с нас</a>, за да можем да помогнем.

### Заменете кода на JustComments с FastComments

Ако не използвате приставката на JustComments за WordPress, то просто става въпрос за премахване на малкия код, който ви дават, и замяна с <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">нашия</a>.
Можете дори временно да стартирате JustComments и FastComments на същия сайт, за да тествате и настроите външния вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Можем да помогнем с това</a>.

### Мигриране на URL адреси в същото време

Коментарите по подразбиране са свързани с полетата "pageUrl" в експорта на JustComments, така че стига вашите URL адреси да не се променят, превключването е лесно. Ако искате да мигрирате URL адреси и да запазите вашите
коментари, тогава <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">ни уведомете</a>, като ни изпратите старите и новите URL адреси. Страницата за помощ позволява качването на малки текстови файлове, така че ако
имате нужда да мигрирате повече от няколко URL адреса, създайте Excel таблица.

## Обобщение

1. Експортирайте данните си
2. Импортирайте в FastComments
3. Ако не сте на WordPress, заменете JavaScript кода на JustComments с <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">FastComments's</a>

{{/isPost}}