---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Пуснати групи за модериране[/postlink]

{{#unless isPost}}
Имате повече от един тип съдържание и искате различни екипи модератори да се справят със собственото си съдържание? Сега можете с FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Какво ново

По-рано модераторите виждаха всички коментари във вашия акаунт, когато посещаваха страницата за модериране на коментари. Ако имахте много типове съдържание, всички модератори 
щяха да виждат точно същия списък. За по-големи сайтове, това можеше да доведе до известна обърканост относно това кои модератори модерират какво.

Сега предлагаме възможността да се показват само коментарите, изискващи модерация, на база групата на модератора.

## Как коментарите се поставят в групи

Първо, трябва да се настрои персонализирана интеграция, така че, когато се оставят коментари, FastComments да знае в коя група да отиде съответстващият коментар.

[Вижте тук как да настроите интеграцията.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#moderation-group-ids)

## Добавяне на групи

Като просто отидете на новата [Страница за модерационни групи](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderation-groups), можем да дефинираме групи с техните собствени имена, да видим генерираните идентификатори, необходими за интеграция, и дори 
да следим броя на модераторите и коментарите в всяка група.

След това можете да редактирате модератор, както обикновено, и нова опция ще бъде налична за избор на техните групи.

Обърнете внимание, че както модераторите, така и коментарите могат да принадлежат на повече от една група.

За подробна документация относно добавянето на групи, [проверете документите!](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#moderation-groups).

## Мигриране на съществуващи коментари

Чрез заявка за поддръжка, FastComments.com може да мигрира вашите коментари в желаните от вас групи - просто ни уведомете!

## Потвърждаване на интеграцията

Можете да проверите дали интеграцията е правилно настроена, като проверите бройката на коментарите на страницата с модерационни групи.

## Влияние върху съществуващите клиенти

Ако сте съществуващ клиент, който използва FastComments, функцията вече е направена налична за вашия акаунт.

Ако не направите никакви промени, за да използвате тази функция, вашите модератори няма да изпитат никакви промени във своя работен поток.

## В заключение

Надяваме се, че сте намерили това обновление и неговата документация полезни. Приятно коментиране!

{{/isPost}}