---
[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments вече е с резервно копие в множество облачни доставчици[/postlink]

{{#unless isPost}}
От април 2023 г. базите данни на FastComments вече са съхранени при множество облачни доставчици за допълнителна предпазливост.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво ново

По-рано FastComments имаше резервни копия на живо на базата данни на множество сървъри, но в един и същ облачен доставчик.

FastComments основно използва Linode за регионите на САЩ-Запад и ЕС, като отделни внедрения на бази данни и приложения.

Всеки регион преди това имаше собствена реплика за базата данни като резервно копие на живо. Ако основната база данни някога бъде загубена, по каквато и да е причина, 
резервното копие на живо ще бъде налично да заеме нейното място. Снимки на базата данни също се извършват на тези резервни копия.

Сега добавихме резервни копия при друг облачен доставчик, така че данните в всеки регион да не са изолирани в един датацентър на регион.

Новата топология на базата данни е:

- САЩ-Запад
  - Един клъстер на базата данни в Linode в Калифорния.
  - **НОВО** Една активна реплика в Hetzner в Орегон.
- ЕС
  - Един клъстер на базата данни в Linode във Франкфурт.
  - **НОВО** Една активна реплика в Hetzner във Фалкенщайн.

Тези реплики са активни, те винаги имат последната версия на базата данни. 

### В заключение

Както при всички основни версии, сме доволни, че можем да отделим време за оптимизация, тестване и правилно освобождаване на тази функция. Уведомете ни
по-долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}