[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Мигриране от AnyComment в 2026 до FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Прочетете този пост, за да видите как да мигрирате напълно от AnyComment до FastComments през 2026 година.
{{/unless}}

{{#isPost}}

Получихме запитвания от редица клиенти относно миграцията от AnyComment през 2026 година.

## AnyComment работи в WordPress

AnyComment е плъгин за WordPress. За разлика от независими платформи като Disqus или Hyvor Talk, той не управлява собствен бекенд - вашите коментари се съхраняват директно в базата данни на WordPress, в същата таблица `wp_comments`, която основният WordPress използва. Това е чудесна новина за миграцията: няма отделен експорт на AnyComment, с който да се съобразявате, и няма трета страна, с която да координирате. Вашите данни вече са на вашия собствен сървър.

Това означава, че стандартният поток на миграция на FastComments за WordPress се справя с AnyComment без никакви допълнителни стъпки.

## Опция 1: Плъгинът FastComments за WordPress (Препоръчително)

Най-лесният път е да инсталирате <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">плъгина FastComments за WordPress</a>. Плъгинът ви напътства как да свържете вашата инсталация на WordPress с FastComments и автоматично копира съществуващите ви данни за коментари. Няма нищо, което да изтегляте или качвате ръчно. Данните се копират от вашата база данни на WordPress на нашите сървъри, така че това също ще облекчи натоварването на вашите сървъри след завършване на миграцията.

Повечето миграции приключват за няколко минути.

След като данните са прехвърлени, деактивирайте AnyComment. Коментарите ще продължат да се обслужват от FastComments, а плъгинът поддържа базата ви данни на WordPress синхронизирана като резервно копие (ако активирате тази функция), така че винаги притежавате вашите данни.

## Опция 2: XML експорт от WordPress

Ако предпочитате да мигрирате ръчно, или вече сте се преместили от WordPress и имате само резервно XML, използвайте вграденото в WordPress експортиране.

1. В административния панел на WordPress, отидете на **Инструменти -> Експорт** и изтеглете XML файла.
2. Влезте в таблото на FastComments и отидете <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">тук, за да импортирате файла</a>.
3. Изберете **WordPress (.xml)** от падащото меню и качете файла си.

Тъй като AnyComment записва в `wp_comments`, всеки разговор от AnyComment се намира в този XML заедно с вашите други коментари в WordPress. Импортерът автоматично ги сопоставя с правилния пост.

## Заменяне на виджета на AnyComment

Ако сте използвали Опция 1, плъгинът FastComments за WordPress вече е заменил AnyComment на вашия сайт - просто деактивирайте AnyComment след приключване на миграцията.

Ако сте използвали Опция 2 и запазвате инсталацията на WordPress, инсталирайте плъгина FastComments след това, за да се справите с рендерирането на виджета и текущата синхронизация. Ако напълно преминавате от WordPress, поставете нашия <a href="https://fastcomments.com/install-wizard" target="_blank">инсталационен фрагмент</a> на новия си сайт - ние поддържаме много фронтенд фреймуъркове, които <a href="https://fastcomments.com/install-wizard" target="_blank">можете да намерите тук</a>. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Можем да помогнем с това</a>.

## ЕС

Ако сте в ЕС, вероятно ще искате да създадете своя акаунт на <a href="https://eu.fastcomments.com" target="_blank">eu.fastcomments.com</a>, за да запазите данните на клиентите си в ЕС.

## Резюме

1. Инсталирайте плъгина FastComments за WordPress и позволете да копира данните ви, **или** експортирайте от WordPress като XML и качете на страницата за импортиране
2. Деактивирайте AnyComment
3. Ако също напускате WordPress, заменете кода на виджета на новия си сайт

{{/isPost}}