---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Лесна поддръжка на кодови фрагменти с FastComments[/postlink]

Някои от нашите клиенти имат сайтове и блогове, свързани с софтуерна разработка. В тези общности е обичайно да се споделят кодови фрагменти. Ето как FastComments улеснява това.

{{#isPost}}

FastComments позволява споделянето на код просто чрез поставянето му в коментарната кутия. Може да се смеси с друг текст и изображения и не изисква ръчно добавяне на никакви "кодови" тагове за форматиране. Просто поставете!

Ето бърза демонстрация, която показва как работи.

<video src="images/fc-code-snippet-demo.mp4" autoplay controls loop=true alt="Демонстрация на споделяне на кодови фрагменти" title="Демонстрация на споделяне на кодови фрагменти"></video>

### Въздействие върху производителността

Добавянето на тази функция е увеличило размера на клиентския уиджет само с ~150 байта, тъй като повечето от функционалността се обработва на сървърната страна. Всъщност, ако включите това с последните функции на Markdown, размерът на уиджета всъщност е намалял с тези нови функции!

### Неща, които да имате предвид

Ако имате общност, която активно споделя код, трябва да помислите за увеличаване на максималния размер на коментарите, за да улесните споделянето на кодови фрагменти. Това става от таба "Персонализиране" на администраторското табло.

### Откриване на код

За да поддържаме размера на клиентския уиджет малък, ще откриваме автоматично поставен код само за C и езици, подобни на Python (Java, JavaScript, CSS, C++, например), които използват "{" или интервали за контрол на потока. Ако често използвате език, който не се открива автоматично, свържете се с нас.

За да вмъкнете ръчно блок от код, напишете коментар като: ```<code>(defun someLispCode(1, 2, 3))</code>```. Можем да открием автоматично около 150 езика.

### Мигриране на съществуващи коментари

Ако искате да мигрирате към FastComments и имате много коментари, които съдържат кодови фрагменти, които искате да бъдат форматирани правилно, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">можем да помогнем</a>.

### В заключение

Това е всичко! Въведохме това за всички онлайн общности на FastComments.

Весело коментиране!

{{/isPost}}