---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments вече поддържа Markdown[/postlink]

По-богат коментиращ опит пристигна в FastComments с използването на Markdown!

{{#isPost}}

Markdown е набор от конвенции за стилизиране на текст. Например, за да създадем жирен текст, можем да \*\*направим това\*\*.
Вмъкването на нормални линкове означава просто да поставите суровия URL, а изображенията работят както преди.

Ето един Markdown cheat sheet, предоставен от Github: <a href="https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf" target="_blank">https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf</a>.

### Какъв Markdown синтаксис поддържа FastComments?

Пълно поддържаме Markdown, с изключение на заглавията. Когато дефинираме заглавие, ние просто го рендираме като обикновен текст, тъй като те отклоняват вниманието от потока на разговора. Заглавия
са за съдържание като блог постове и документи - не за разговори.

FastComments винаги е поддържал изображения чрез синтаксиса [img]...[/img]. Това ще продължи да бъде поддържано, тъй като е по-лесно за разбиране от Markdown.

### Смесване на съдържание

Един коментар може да съдържа всички форми на форматиране - markdown, линкове, изображения, кодови фрагменти и таблици.

### Избягване на XSF/XSS атаки

По-рано FastComments изпращаше обикновен текст през мрежата и го парсеше на клиента. Сега HTML се изпраща през мрежата и поддържаме две версии на всеки коментар
в нашата база данни, за да поддържаме функционалност като редактиране на коментари.

Изпращането на HTML директно до коментарите носи свои рискове - затова всички генерирани коментари се парсират и почистват, за да се предотвратят атаки на крос-сайт и крос-рамки.

### Експортиране на данни

Когато експортирате коментари, ще получите версията, която потребителят е видял, когато е написал коментара си. Ако искате да получите суровия HTML, свържете се с нас.

### Проблеми с производителността

Постепенното разширяване на функциите има навика да забавя нещата. Това не е, което искаме да правим в FastComments.
Добавянето на тази функция е **намалило** размера на нашия клиентски интерфейс с ~400 байта - от 9.53kb на 9.12kb - което означава по-бързо зареждане на страниците.

Докато теоретично тази функция може да забави механизма за запазване на коментарите, не сме забелязали никакви проблеми с производителността и, както винаги, следим нашите APIs.

### Как да го получа?

Поддръжката на Markdown е внедрена автоматично за всичките ни клиенти. Не би трябвало да видите твърде много промени в съдържанието, публикувано на вашия сайт - освен че сега потребителите могат да подчертават, да правят жирен текст и да правят някои интересни неща
като създаване на опростени таблици.

Както при всички пускания на функции, очакваме отзиви и, докато имаме много автоматизирано тестване... ако видите някакви проблеми - кажете ни!

Весело коментиране.

{{/isPost}}