---
[category:Announcements]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments - Алтернативата на Disqus за ЕС[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments вече има дата център в ЕС на https://eu.fastcomments.com.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Какво е новото

Сега имаме изолиран дата център в ЕС за нашите клиенти в ЕС. Поддържайте своята платформа или сайт бърз и в съответствие, използвайки FastComments.

## Локации на сървъри

Нашите сървъри в момента са разделени между две локации. Имаме основно разположение в Германия, с резервни сървъри във Франция.

## Как да получите достъп до нашия сайт в ЕС

FastComments сега е наличен на https://eu.fastcomments.com.

## Как да мигрирате от Disqus

Вижте нашето [ръководство за миграция](/(1-23-2020)-migrating-from-disqus-fastcomments.html) за мигриране от Disqus. За по-малки миграции, качвания на данни могат да бъдат изцяло самообслужвани, а обслужването на клиенти винаги е на разположение да помогне при по-големи миграции.

## Какво остава в ЕС?

Когато използвате FastComments.com EU shard, всички данни на клиенти от ЕС, коментари, имейли и бисквитки остават в ЕС.

## SLA за поддръжка на клиенти в ЕС

Нашият SLA за поддръжка на клиенти в момента остава 24 часа или по-малко за отговор на всички запитвания. В средно време запитванията все още се разрешават в рамките на шест часа.

## Живо коментиране

Нашият EU shard използва собствена отделна система за живо коментиране. Живото коментиране за клиенти в ЕС може да бъде глобално достъпно, но данните на нашите сървъри остават в ЕС.

## SSO?

Когато използвате FastComments.com EU shard с SSO, данните на потребителите за SSO остават в ЕС.

## Пътеводене на данни?

Няма данни, които да се маршрутизират през САЩ и да се пренасочват към ЕС. Всички интеграции и инсталации, базирани в ЕС, извикват нашия EU сайт и API директно.

## Четене на документация

Преди да използвате https://docs.fastcomments.com, уверете се, че сте влезли в своя https://eu.fastcomments.com акаунт. По този начин сайтът за документация ще открие, че използвате акаунт от ЕС и ще смени всички връзки и кодови примери с техните версии за ЕС.

## Съществуващи клиенти

Съществуващите клиенти могат да бъдат прехвърлени в нашия дата център в ЕС безплатно.

## Плъгин за WordPress

Плъгинът за WordPress вече официално поддържа и ЕС. При настройка просто изберете "Аз съм в ЕС." и нашият плъгин за WordPress ще използва вашия акаунт в ЕС.

## Библиотеки за разработчици и интеграции

Всички библиотеки на FastComments (React, React Native, Angular, Vue и др.) сега поддържат параметър `region` за поддержка на нашите клиенти от ЕС.

## Интеграции с Google Sites и Notion

Нашата интеграция с Google Sites и Notion работи и за нашите клиенти от ЕС. Инструкциите са същите, с изключение на това, че трябва да използвате https://eu.fastcomments.com/create вместо сайта в САЩ. 

## Wix, Webflow, Weebly и др.?

Интеграции с трети страни също поддържат нашия дата център, базиран в ЕС. Когато разглеждате документацията, влезли в https://eu.fastcomments.com, сайтът с документация автоматично трябва да ви предостави инструкции, базирани в ЕС.

## В заключение

Надяваме се, че намерихте това обновление полезно. Честита интеграция!

{{/isPost}}