---
[category:Аналитика]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments вече може да показва броя на преглежданията на коментари[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments вече поддържа показването на бройка до всеки коментар, която се увеличава в реално време, докато потребителите преглеждат коментари.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво ново

FastComments вече поддържа показването на бройка до всеки коментар, която се увеличава в реално време, докато потребителите преглеждат коментари. Дали един коментар е прегледан или не, се определя от
потребителския акаунт или анонимен сесия на потребителя. Поддържа SSO (както Secure SSO, така и Simple SSO).

### Жива демонстрация

С активирали сме броя на преглежданията на коментари за този блог пост! Проверете броя до окото на всеки коментар!

### Документация

[Можете да намерите документацията за разработчици за настройване на броя на преглежданията тук.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#enable-comment-view-counts)

### Производителност

Броят не се актуализира веднага, има малка (до три секунди) забавяне, докато броят се агрегира и след това се изпраща през мрежата. Това е оптимизация, така че, ако
имате живо събитие и няколко хиляди души прегледат например 10 коментара на страница, не изпращаме инстантно милиони актуализации (`3000 users x 3000 page loads = ~9 million changes`) на всеки потребител и не забавяме
браузъра им или не използваме цялата им мрежова честотна лента.

### В заключение

Благодарим на нашите клиенти, които ни дават непрекъсната обратна връзка, за да можем да мислим за идеи като тази и също така да ни дават време да пуснем добре оптимизирани функции. Надяваме се да продължите да обичате FastComments.

Наздраве!

<script>
    window.demoOverrides = {
        enableViewCounts: true
    }
</script>

{{/isPost}}