---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]Обучението за откриване на спам е сега по-наемодател[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments е обучавал своя класификатор за предотвратяване на спам в продължение на години. Сега възможностите за обучение са обновени.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво е новото

Когато маркирате коментар като спам или не спам, FastComments учи от това за бъдещото откриване на спам.

Въпреки това, това обучение се случва на едно и също място за всички. Което означава, че обучението по спам на друг наемодател оказва влияние на вашето. Има предимства и недостатъци на това. Първо, автоматично се възползвате от това, което другите модератори считат за спам. Недостатъкът е, ако те направят грешка или ако имат съдържание, което е различно от вашето.

Например, ако друг наемодател има аудитория, свързана с симулатори на състезания, те могат да маркират коментари със "крипто спам" като спам, много. В резултат на това, класификаторът започва да свързва текст, свързан с криптовалути, като спам.

Но, да кажем, че имате сайт, който е насочен към криптовалути. Сега много от вашите коментари започват да бъдат маркирани като спам, когато не са. Някои от тях може да са оправдано спам, но много от тях може да не са.

### Изолирано обучение

Когато нов наемодател се присъедини към FastComments, по подразбиране тяхното откриване на спам ще бъде обучавано на базата на предходната работа на други наемодатели.

Докато започвате да маркирате коментари като спам/не спам, системата ще премине към използване на вашия собствен обучителен набор.

### Актуализация 20 септември 2023

Открихме, че тази настройка не е идеална за всички по подразбиране. Изолираното обучение по спам не е само по избор. Можете да активирате това на страницата с настройки за модерация, като изберете "Изолирано" в опцията "Филтър за спам".

По подразбиране сега е обратно на "Споделено" обучение.

### На живо

Наборът за обучение за вашия наемодател сега винаги се реконструира всеки път, когато маркирате коментар като спам или не спам.

Предишно системата реконструираше индекса за спам периодично. Това беше направено, за да се защити системата от прекомерно натоварване. След няколко години установихме, че натоварването от непрекъснато обучение не е много високо, така че актуализирахме системата, за да автоматично актуализира индекса всеки път, когато правите промяна.

Тези индекси се съхраняват на ръба в нашите приложения сървъри и те всички независимо се актуализират, за да поддържат системата бърза и отзивчива.

### Как да го получите

Тази функция е предоставена на всички клиенти!

### В заключение

Както при всички основни версии, радва ни, че можем да отделим време за оптимизация, тестване и правилно пускане на тази функция. Уведомете ни по-долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}