---
[category:Performance]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Отказ от iframe для SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Мы улучшили видимость ваших комментариев для поисковых систем и увеличили вероятность того, что контент будет приписан к вашему сайту.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Ранее FastComments отображал ваши потоки комментариев в iframe при их индексации поисковыми системами. Это связано с тем, что приложение требует использования iframe для обработки файлов cookie для сессий ваших пользователей.

Однако это создаёт проблему для поисковых систем, так как они не гарантируют, что контент в iframe будет приписан к вашему сайту.

Теперь, при рендеринге комментариев, скрипт встраивания будет проверять, загружается ли страница краулером. Если да, он не будет использовать iframe!

## Сколько комментариев отображается

Для страницы будет отображаться до 2,000 комментариев. Они будут отсортированы в соответствии с вашим стандартным настроенным порядком сортировки.

## Тестирование, которое мы провели

Мы убедились, что поисковые системы теперь видят весь поток комментариев для страницы, и мы протестировали производительность загрузки всех потоков комментариев одновременно.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы уже являетесь клиентом FastComments, изменение уже было применено к вашему аккаунту, и никаких дополнительных действий не требуется. Как только поисковые системы повторно индексируют ваши страницы, все комментарии на этих страницах должны быть проиндексированы.

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Удачного комментирования!

{{/isPost}}