---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Индексирование Ваших Комментариев в Поисковых Системах[/postlink]

{{#unless isPost}}
Мы улучшили информацию, которую поисковые системы видят, когда сканируют ваш сайт с FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Новое

Ранее, когда поисковые системы сканировали веб-сайты с установленным FastComments, они индексировали только первую страницу (30 верхних) комментариев.

Это происходило потому, что ранее поисковые системы видели то же самое, что и вы, посещая свой сайт.

Теперь, когда поисковая система посещает ваш сайт, все комментарии будут загружены.

## Влияние на Рейтинг Страницы

Современные поисковые системы учитывают много факторов при ранжировании страницы, включая релевантность контента на странице по сравнению с тем, что вы ищете, а также такие вещи, как
время загрузки страницы.

Это изменение означает, что весь контент ваших комментариев доступен для индексации, что потенциально увеличивает релевантность поисковых запросов. Это также демонстрирует вовлеченность, что
является фактором, который поисковая система может использовать для ранжирования.

Возможным недостатком является производительность, поскольку теперь мы загружаем больше комментариев, однако в наших тестах мы обнаружили, что для замедления FastComments потребуется
множество сотен, если не тысяч, комментариев в обсуждении, чтобы это повлияло на время загрузки вашей страницы и вызвало изменение в рейтинге.

Например, наша демонстрационная страница с более чем 100 комментариями по-прежнему <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">получает 99/100 баллов от Google PageSpeed Insights</a>.

## Проведенные Тесты

Мы убедились, что поисковые системы теперь видят всю цепочку комментариев для страницы, и протестировали производительность загрузки всех комментариев сразу.

## Влияние на Существующих Клиентов

Если вы существующий клиент, использующий FastComments, изменение уже было применено к вашему аккаунту, и никаких дополнительных действий не требуется. После переиндексации ваших страниц
все комментарии на этих страницах должны быть проиндексированы.

## В Заключение

Надеемся, вы нашли это обновление и его документацию полезными. Приятного комментирования!

{{/isPost}}