---
[category:Tutorials]
[category:Integrations]
###### [postdate]
# [postlink]Встраивание комментариев на сайте VueJS с FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Необходимость встроить комментарии в приложение, разработанное с помощью Vue? Мы вас поддержим.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Эта статья содержит технические термины

#### Что нового

FastComments теперь имеет компонент Vue, который соответствует функциональности нашего виджета VanillaJS.

Мы решили назвать библиотеку fastcomments-vue. Вы можете найти репозиторий на GitHub с исходным кодом <a href="https://github.com/FastComments/fastcomments-vue" target="_blank">здесь</a>.

Репозиторий также содержит примеры использования виджета.

Он доступен на NPM, который вы можете найти <a href="https://www.npmjs.com/package/fastcomments-vue" target="_blank">здесь</a>.

#### Как это работает

Этот новый компонент работает так, что компонент Vue является оберткой вокруг существующего виджета FastComments.

Это означает, что если мы добавим функции к нашим существующим компонентам или исправим ошибки, вы все равно сможете воспользоваться этим сразу же!

#### Зачем новый компонент?

Мы разработали виджет FastComments VanillaJS как ядро нашего бизнеса (вместе с основным бэкендом). Это значит, что мы задумали его так, чтобы его можно было расширять, как мы сейчас и делаем.

Хотя без этой новой библиотеки Vue вы могли бы интегрировать FastComments в ваше приложение, написав свою собственную библиотеку, это было бы серьезным препятствием для усыновления. Поддерживая Vue напрямую, мы делаем усыновление FastComments гораздо легче для этих типов клиентов.

#### Vue 3.0

У нас есть компонент, построенный специально для Vue 3.0, который называется <a href="https://github.com/fastcomments/fastcomments-vue-next" target="_blank">fastcomments-vue-next</a>.

#### Одностраничные приложения?

FastComments в своей основе поддерживает SPA. Компонент отслеживает изменения в объекте конфигурации - так что если вы обновите текущую страницу (называемую urlId), виджет
будет перерисован.

#### Что меняется для существующих клиентов

Ничего не меняется для существующих клиентов - и с использованием версии VanillaJS FastComments для новых проектов **нет ничего** плохого. fastcomments-vue зависит от версии VanillaJS
FastComments и всегда будет зависеть. Если мы выпустим компоненты для Angular или Vue, мы будем следовать той же модели.

Наш виджет VanillaJS является основным компонентом FastComments. Этот релиз полностью *дополняет* нашу инфраструктуру.

Кроме того, виджет VanillaJS по-прежнему остается отличным решением для встраивания комментариев на любую веб-страницу, которая не использует фреймворк, например, статическую страницу.

#### В заключение

Выпуская библиотеку fastcomments-vue и будущие библиотеки, мы надеемся, что сможем упростить процесс усыновления FastComments для разработчиков, использующих современные методологии разработки.

Ура!

{{/isPost}}