---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Теги для администраторов и модераторов теперь отображаются в комментариях[/postlink]

{{#unless isPost}}
Небольшое изменение, которое упрощает взаимодействие с вашим сообществом.
{{/unless}}

{{#isPost}}

#### Изменение

С сегодняшнего дня в виджет комментариев добавлены метки, указывающие, оставлен ли комментарий администратором или модератором.

#### Настраиваемый стиль и переводы

Настраиваемый стиль можно применить к новой метке. Текст самой метки также можно настроить через страницу администрирования настройки виджета, так же как и любую другую область виджета комментариев.

С любым изменением функциональности мы тестируем с учетом стилей наших клиентов и обнаружили, что это изменение имеет высокий уровень совместимости с существующими настройками.

#### Кто получает метки

Если пользователь является владельцем аккаунта или супер администратором, отображается метка "Администратор" (локализованная по региону).

Если пользователь является модератором или пользователем на арендаторе, который не имеет вышеуказанных прав администратора, но имеет права на модерацию комментариев, то отображается метка "Модератор".

#### Производительность

Часть того, чтобы FastComments оставался быстрым, заключается в том, чтобы гарантировать, что каждая функция выпускается только после того, как она хорошо функционирует, и этот релиз не является исключением.

#### В заключение

Мы надеемся, что вы нашли этот гид полезным и легким для чтения. Не стесняйтесь оставить комментарий ниже с любыми вопросами.

Удачи!

{{/isPost}}