---
[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Миграция от JustComments к FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Прочитайте это сообщение, чтобы узнать, как полностью мигрировать от JustComments к FastComments.

Как правило, это вопрос удаления небольшого кода, который они вам предоставляют, и замены его на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">наш собственный</a>.
Вы даже можете временно запускать JustComments и FastComments на одном и том же сайте, чтобы протестировать и настроить внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем помочь с этим</a>.
{{/unless}}

{{#isPost}}

С начала 2021 года JustComments будет закрыт. В FastComments мы упростили переход на нашу платформу.

Вы обнаружите, что FastComments предлагает многие из тех же функций, к которым вы привыкли, и даже больше.

## Различия в ценообразовании

В то время как JustComments использует систему на основе кредитов, FastComments использует многоуровневую модель с тремя доступными уровнями. С FastComments наш план за $5/мес
покрывает до 1 миллиона загрузок страниц в месяц. За пределами этого находятся планы Pro и Enterprise, которые вы можете увидеть на нашей <a href="https://fastcomments.com/traffic-pricing" target="_blank">странице ценообразования</a>.

## Если вы на WordPress

FastComments имеет специальный плагин для WordPress: <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">https://wordpress.org/plugins/fastcomments/</a>.

Плагин делает установку, настройку и синхронизацию очень простой. Однако JustComments не синхронизирует ваши комментарии обратно в вашу установку WordPress, как это делает FastComments.
Это означает, что после синхронизации вам нужно будет следовать шагам экспорта и импорта ниже.

## Экспорт ваших существующих комментариев

Импортер FastComments перенесет ваши комментарии, имена пользователей, аватары пользователей и встроенные изображения. Мы без швов переместим изображения на наши серверы.

Чтобы скачать ваши данные комментариев из JustComments, перейдите на страницу своей учетной записи.

## Импорт в админку FastComments

Не беспокойтесь о открытии получившегося файла от JustComments.

Если вы вошли в систему, вы можете перейти <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">сюда для импорта файла</a>.

Выберите JustComments из выпадающего списка и загрузите свой файл.

### Идентификаторы страниц

При импорте у вас будет возможность выбрать URL страницы или "Item ID". Если вы не уверены, что выбрать, выберите URL страницы. Если у вас есть интеграция с JustComments,
где вы указываете Item ID в конфигурации виджета, выберите Item ID.

### Подождите несколько минут

Импорт FastComments "асинхронный". Это означает, что загрузка файла и его обработка — это разные шаги.

Таким образом, в зависимости от размера вашего файла, вы можете сразу получить сообщение об успехе. На странице импорта внизу есть таблица - каждая строка представляет собой попытку импорта.
Вы можете безопасно обновить эту страницу, чтобы увидеть статус вашего импорта и сколько строк было импортировано до сих пор.

### Когда это закончится

Вы получите электронное письмо, когда импорт будет завершен - независимо от того, успешен он или нет. Вы можете закрыть страницу после успешной загрузки файла и увидеть свой импорт на странице Импортов. У него будет статус "Запрошен", а когда он начнётся, статус будет "Выполняется".

Безопасно повторно импортировать столько раз, сколько необходимо - однако если ваш импорт не удался, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">сообщите нам</a>, чтобы мы могли помочь.

### Замените код JustComments на FastComments

Если вы не используете плагин WordPress от JustComments, то это просто вопрос удаления небольшого кода, который они вам предоставляют, и замены его на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">наш собственный</a>.
Вы даже можете временно запускать JustComments и FastComments на одном и том же сайте, чтобы протестировать и настроить внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем помочь с этим</a>.

### Миграция URL одновременно

Самих комментариев по умолчанию связывают с полями "pageUrl" в экспорте JustComments, поэтому, пока ваши URL не изменяются, переход будет простым. Если вы хотите мигрировать URL и сохранить свои
комментарии, то <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">сообщите нам</a>, отправив старые и новые URL. Страница помощи позволяет загружать небольшие текстовые файлы, поэтому если
вы мигрируете больше чем пару URL, создайте таблицу Excel.

## Резюме

1. Экспортируйте ваши данные
2. Импортируйте в FastComments
3. Если не используете WordPress, замените JavaScript код JustComments на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/get-acct-code" target="_blank">FastComments</a>

{{/isPost}}