---
[category:API & Development]

###### [postdate]
# [postlink]White Labeling FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
White Labeling с полной интеграцией API и инструментами автоматизации теперь доступен в FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Теперь FastComments может интегрироваться с другими приложениями и сторонними ресселлерами через White Labeling. White Labeling позволяет вам создавать аккаунты FastComments (называемые арендаторами), пользователей, модераторов и многое другое.

Теперь мы предлагаем [всесторонний API](https://docs.fastcomments.com/guide-white-labeling.html#white-labeling-using-the-api), чтобы автоматизировать интеграцию с третьими лицами.

Теперь вы можете, через API:

- Создавать клиентов (дочерние арендаторы), которые управляются вашим арендатором.
- Управлять пакетами, доступными вашим клиентам, и как вы будете обрабатывать выставление счетов.
- Добавлять и управлять пользователями в управляемых вами арендаторах.
- Добавлять и управлять модераторами в управляемых вами арендаторах.
- Приглашать модераторов и отправлять ссылки для входа пользователям арендатора.

## Выставление счетов

При выставлении счетов есть два варианта:

1. Через FastComments Flex использование ваших дочерних арендаторов автоматически собирается и выставляется родительскому арендатору. Это можно отслеживать через [Страницу Аналитики Выставления Счетов](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics/billing).
2. Через FastComments Pro вы получаете доступ к созданию фиксированного количества дочерних арендаторов за фиксированную ежемесячную цену.

## Дебрендинг

У управляемых арендаторов может быть включен дебрендинг, который удаляет наши логотипы из виджета комментариев.

## Как получить White Labeling

В настоящее время тарифные планы FastComments Flex и Pro предлагают доступ к API White Labeling.

## Скрипты и Примеры

Пример скрипта, который использует API для настройки арендатора с пользователями и модераторами [доступен здесь](https://github.com/FastComments/fastcomments-code-examples/tree/master/white-labeling).

## Всесторонняя валидация

Каждый ресурс API содержит всесторонние валидации и ограничения с полезными сообщениями об ошибках, чтобы направить вас на правильный путь их использования.

<div class="code"><div class="title">Пример Подробной Ошибки</div><div class="line">{</div><div class="line">  "status": "failed",</div><div class="line">  "reason": "Пользователь с таким ID не существует в этом арендаторе. Создайте пользователя сначала, а затем сделайте его модератором.",</div><div class="line">  "code": "not-found"</div><div class="line">}</div></div>

## Другие Сценарии Использования

API [пользователей арендаторов](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html#tenant-user-structure) и [модераторов](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html#moderator-structure) также могут быть использованы для добавления и управления этими ресурсами в вашем собственном арендаторе, независимо от white labeling.

## Документация

Вы можете найти полную документацию по White Labeling и как использовать API [здесь](https://docs.fastcomments.com/guide-white-labeling.html).

## В заключение

Мы надеемся, что это обновление и его документация были полезны. Удачной интеграции!

{{/isPost}}