---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Выпущены группы модерации[/postlink]

{{#unless isPost}}
Имеете более одного типа контента и хотите, чтобы разные команды модераторов занимались своим контентом? Теперь вы можете с FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Что нового

Ранее модераторы видели все комментарии в вашем аккаунте, заходя на страницу Модерировать комментарии. Если у вас было много типов контента, все модераторы видели бы один и тот же список. Для крупных сайтов это могло привести к путанице относительно того, какие модераторы за что отвечают.

Теперь мы предоставляем возможность отображать только те комментарии, которые требуют moderation, в зависимости от группы модератора.

## Как комментарии помещаются в группы

Сначала необходимо настроить индивидуальную интеграцию, чтобы FastComments знал, в какую группу должен попасть оставленный комментарий.

[Смотрите здесь, как настроить интеграцию.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#moderation-group-ids)

## Добавление групп

Просто перейдите на новую [страницу групп модерации](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderation-groups), где мы можем определить группы с их собственными именами, увидеть сгенерированные идентификаторы, необходимые для интеграции, и даже
отслеживать количество модераторов и комментариев в каждой группе.

Затем вы можете редактировать модератора так, как обычно, и появится новая опция для выбора их групп.

Обратите внимание, что как модераторы, так и комментарии могут принадлежать более чем одной группе.

Для подробной документации о добавлении групп, [просмотрите документацию!](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#moderation-groups).

## Миграция существующих комментариев

Через запрос в службу поддержки FastComments.com может мигрировать ваши комментарии в желаемые группы - просто дайте нам знать!

## Проверка интеграции

Вы можете проверить, правильно ли настроена интеграция, проверив количество комментариев на странице групп модерации.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы существующий клиент FastComments, эта функция уже доступна в вашем аккаунте.

Если вы не вносите никаких изменений для использования этой функции, ваши модераторы не заметят никаких изменений в их рабочем процессе.

## В заключение

Мы надеемся, что вы нашли это обновление и его документацию полезными. Удачных комментариев!

{{/isPost}}