---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Обновление модерации - Значки на странице модерации[/postlink]

{{#unless isPost}}
Модераторы теперь могут присуждать или удалять значки у пользователей прямо со страницы модерации комментариев, не заходя в просмотр потоков комментариев.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Ранее, когда модераторы хотели присудить значки, они переходили в Просмотр потоков комментариев или присуждали значки прямо из виджета комментариев, установленного на вашем сайте или в приложении.

Однако многие модераторы просто хотят посвящать своё время странице Модерации комментариев.

Чтобы упростить процесс для всех, значки пользователей теперь отображаются на каждом комментарии на странице Модерации комментариев.

Кроме того, теперь в меню каждой записи комментария есть опции для присуждения и удаления значков у пользователя.

Эти действия выполняются в реальном времени, как и из виджета комментариев или просмотрщика потоков, и все комментарии пользователя в списке модерации обновятся, когда значки добавляются или удаляются.

### Максимальное количество значков

Отображается до `five` значков. После этого появляется индикатор, показывающий, что у пользователя есть больше пяти значков.

### Как это получить

Эта функция была выпущена для всех клиентов!

### В заключение

Как и во всех крупных выпусках, мы рады, что смогли найти время для оптимизации, тестирования и корректного выпуска этой функции. Дайте нам знать ниже, если вы обнаружите какие-либо проблемы.

Ура!

{{/isPost}}