---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Запрет и теневой запрет с FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Инструменты модерации FastComments теперь имеют возможность запрещать или применять теневой запрет к пользователю.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Обзор

Инструменты модерации FastComments теперь имеют возможность запрещать или применять теневой запрет к пользователю. Кроме того, если вы приходите из другой
платформы, вы можете запрещать пользователей по электронной почте на странице <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Запрещенные пользователи</a>.

### Побочные эффекты запрета

Запрет пользователя на странице модерации также приведет к удалению соответствующего комментария, независимо от того, выбрали ли вы теневой запрет или нет.

Все запреты в настоящее время являются постоянными, но могут быть отменены на странице <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Запрещенные пользователи</a>.

### Модераторы

Модераторы имеют возможность запрещать пользователей, однако в настоящее время они не могут получить доступ к списку запрещенных пользователей или запрещать пользователей по электронной почте. Мы рассмотрим это для будущих релизов.

Метрика "Запрещенные пользователи" также была добавлена на страницу модераторов, так что вы можете видеть, сколько пользователей запретил данный модератор.

### Теневые запреты

Когда вы применяете теневой запрет к пользователю на своем сайте с FastComments, они будут думать, что их голоса и комментарии были успешны, однако результаты не сохраняются (если они не обновят страницу, потому что мы только "притворяемся" в течение этой сессии).
Запрет и теневой запрет могут иметь разные эффекты на ваше сообщество, поэтому обдумайте это, прежде чем нажимать кнопку Запрет. Запрещенные пользователи могут проявить агрессию, а
пользователи с теневым запретом могут создавать заявки в службу поддержки с вопросом, почему их комментарии не сохраняются.

В целом, мы надеемся, что это будет полезно для тех из наших клиентов, кто нуждается в этом, но использовать это следует с умом. Удачи!

{{/isPost}}