---
[category:Moderation]

###### [postdate]

# [postlink]Скрытие помеченных комментариев с FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}Функция пометки была добавлена в FastComments. Кроме того, комментарии могут быть скрыты в зависимости от количества раз, когда они были помечены.{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Пользователи теперь могут помечать комментарии в потоках комментариев, размещенных на FastComments. Модераторы могут фильтровать помеченные комментарии, а также видеть, сколько раз они были помечены.

Платформа также может быть настроена для автоматического скрытия комментариев, когда они были помечены определенное количество раз.

### Перспектива комментатора

Когда у пользователя есть действительная сессия, он может помечать комментарии через меню редактирования комментариев. 

Это совместимо со следующими типами сессий:

- Анонимные сессии
- Пользовательская сессия FastComments.com (С использованием сторонних cookies)
- Безопасная SSO
- Простая SSO

Помеченные комментарии будут продолжать отображаться до тех пор, пока не будет достигнут установленный порог пометок.

### Для модераторов

Модераторы могут видеть помеченные комментарии, используя фильтр `Flagged`, который также доступен прямо [здесь](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments?byIPFromComment=&filter=flagged&text-search=&page=1&count=50).

Кроме того, количество раз, когда комментарий был помечен, видно модераторам и администраторам.

Примечание:

- Сброс счетчика пометок для комментария, который был `Un-Approved` через `Un-Approve Threshold`, приведет к его `Re-Approve`.
- `Re-Approving` помеченного комментария **сбросит счетчик пометок**.
- Это функция, созданная для удобства.

### Конфигурация

Настройка автоматического скрытия помеченных комментариев может быть выполнена на [странице настроек модерации комментариев](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

### Существующие клиенты

Мы завершили развертывание этой функции для всех существующих клиентов на всех уровнях. Автоматическое скрытие непроверенных комментариев не включено для новых или существующих клиентов.

### В заключение

Мы надеемся, что вы найдете этот новый набор функций полезным и удобным в использовании. 

Удачи!

{{/isPost}}