---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments теперь поддерживает живое комментирование[/postlink]

С этим запуском продукта FastComments теперь сможет еще больше повысить вовлеченность вашей аудитории!

{{#isPost}}

FastComments теперь не только быстрый - он работает в реальном времени! Общайтесь и взаимодействуйте, как в социальной сети, с нашим легко встраиваемым виджетом.

Мы знаем, что наши существующие клиенты ценят непринужденность FastComments - и мы сохранили это. Чтобы добавить возможности в реальном времени, мы увеличили
размер загрузки виджета менее чем на 1 кб. В дополнение к этому мы не добавили никаких всплывающих окон или требований к входу, чтобы комментирование в реальном времени работало - любой
может видеть, как голоса и комментарии меняются в реальном времени.

Это было бы очень неприятно, если бы размер страницы менялся, пока пользователь пытается взаимодействовать с вашим контентом. Нет ничего хуже, чем перейти к чтению или нажать
что-то и увидеть, как контент смещается.

FastComments предупреждает пользователя с помощью ненавязчивых встроенных кнопок в виджете о том, сколько новых комментариев было опубликовано на странице, или если есть ответы на какие-либо комментарии. Пользователь должен нажать, чтобы показать новые
ответы - таким образом устраняется любое сбивание контента. Комментарии будут автоматически обновляться без взаимодействия, однако порядок сортировки будет сохранен для удобочитаемости.

Вот короткое видео, показывающее это в действии.

<video src="images/realtime-demo.mp4" autoplay controls loop alt="FastComments Realtime" title="FastComments Realtime"></video>

Мы надеемся, что вам и вашим пользователям будет приятно это использовать, на здоровье!

{{/isPost}}