---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Легкая поддержка кодовых фрагментов с FastComments[/postlink]

Некоторые из наших клиентов имеют сайты и блоги, связанные с разработкой программного обеспечения. В этих сообществах распространено делиться кодовыми фрагментами. Вот как FastComments делает это простым.

{{#isPost}}

FastComments позволяет делиться кодом, просто вставив его в поле комментариев. Его можно смешивать с другим текстом и изображениями, и вам не нужно вручную добавлять какие-либо "кодовые" теги для форматирования. Просто вставьте!

Вот быстрая демонстрация, показывающая это в действии.

<video src="images/fc-code-snippet-demo.mp4" autoplay controls loop=true alt="Демонстрация деления кодом" title="Демонстрация деления кодом"></video>

### Последствия для производительности

Добавление этой функции добавило лишь ~150 байтов к стороне клиента, так как большая часть функциональности обрабатывается на стороне сервера. На самом деле, если вы объединили это с недавними функциями Markdown, размер виджета на самом деле уменьшился с этими последними функциями!

### Важные моменты

Если у вас есть сообщество, активно делящееся кодом, вам следует рассмотреть возможность увеличения максимального размера комментария, чтобы упростить обмен кодовыми фрагментами. Это делается через вкладку "Настройка" на панели управления администратором.

### Обнаружение кода

Чтобы уменьшить размер виджета на стороне клиента, мы будем автоматически определять вставленный код только для языков, подобных C и Python (например, Java, JavaScript, CSS, C++), которые используют "{" или пробелы для управления потоком. Если вы часто используете язык, который не определяется автоматически, свяжитесь с нами.

Чтобы вручную вставить блок кода, напишите комментарий как: ```<code>(defun someLispCode(1, 2, 3))</code>```. Мы можем автоматически обнаружить около 150 языков.

### Миграция существующих комментариев

Если вы хотите мигрировать на FastComments и у вас много комментариев с кодовыми фрагментами, которые вы хотите форматировать правильно, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">мы можем помочь</a>.

### В заключение

Вот и всё! Мы внедрили это во все онлайн-сообщества на FastComments.

Счастливого комментирования!

{{/isPost}}