---
[category:Security]
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Тепер підтримується автентифікація за паролем[/postlink]

{{#unless isPost}}
З цим оновленням FastComments тепер підтримує традиційну автентифікацію за паролем, додатково до існуючої системи на основі електронної пошти.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Що нового

З моменту запуску FastComments автентифікувались через магічні посилання електронної пошти. Це було тому, що ми могли об'єднати наші механізми входу в одну систему, що використовується, коли користувач залишає свій перший коментар і підтверджує/входить через посилання електронної пошти. Однак не всі сервери електронної пошти однакові, і іноді отримання посилання могло займати кілька хвилин. Це викликало велике розчарування у деяких наших користувачів.

З наприкінця 2023 року FastComments тепер підтримує автентифікацію за паролями! На сторінці входу тепер є дві вкладки - одна для входу через електронну пошту і одна для через
пароль.

### Як встановити пароль

Ви можете встановити пароль, перейшовши на [Мій обліковий запис -> Деталі облікового запису -> Змінити пароль](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details/change-password).

Просто запитайте посилання для скидання пароля. Посилання буде надіслано на вашу електронну пошту, і після натискання на нього ви зможете встановити новий пароль. Посилання працює лише один раз і витратиться, якщо не буде використане.

### Зберігання паролів та безпека

Паролі не зберігаються. Натомість, паролі хешуються з 11-кратною сіллю за допомогою bcrypt. Доступ до системи на основі паролів обмежений
та контролюється, щоб запобігти різним видам атак, пов'язаних з паролями.

### Майбутнє

У майбутньому ми плануємо також підтримувати 2FA.

### На завершення

Як і у всіх великих випусках, нам приємно, що ми змогли витратити час на оптимізацію, тестування та правильний випуск цієї функції. Дайте нам знати
нижче, якщо ви виявите будь-які проблеми.

На добраніч!

{{/isPost}}