---
[category:Продуктивність]
[category:Функції]
###### [postdate]
# [postlink]Видалення iframe для SEO[/postlink]

{{#unless isPost}}
Ми покращили видимість ваших коментарів для пошукових систем і збільшили ймовірність того, що контент буде приписаний до вашого сайту.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Що нового

Раніше FastComments відображав ваші коментарі в iframe при індексації пошуковими системами. Це пов'язано з тим, що застосунок вимагає використання iframe для роботи з cookie під час сесій ваших користувачів.

Однак це створює проблему для пошукових систем, оскільки вони не гарантують, що контент в iframe буде приписаний до вашого сайту.

Тепер, під час відображення коментарів, скрипт вбудовування перевірятиме, чи завантажується сторінка краулером. Якщо так, він не використовуватиме iframe!

## Скільки коментарів відображається

До 2,000 коментарів буде показано пошуковим системам для сторінки. Вони будуть відсортовані відповідно до вашого налаштованого порядку сортування.

## Тестування, яке ми провели

Ми впевнилися, що пошукові системи тепер бачать весь потік коментарів для сторінки, і ми протестували продуктивність завантаження всіх коментарів одночасно.

## Вплив на існуючих клієнтів

Якщо ви є існуючим клієнтом, який використовує FastComments, зміна вже була застосована до вашого облікового запису, і подальших дій не потрібно. Як тільки пошукові системи повторно індексують ваші сторінки, всі коментарі на цих сторінках повинні бути проіндексовані.

## На завершення

Сподіваємося, ви знайшли це оновлення та його документацію корисними. Щасливого коментування!

{{/isPost}}