---
[category:Performance]
###### [postdate]
# [postlink]Індексація ваших коментарів у пошукових системах[/postlink]

{{#unless isPost}}
Ми вдосконалили інформацію, яку бачать пошукові системи під час обходу вашого сайту з FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Що нового

Раніше, коли пошукові системи обходили сайти з встановленим FastComments, вони індексували лише першу сторінку (перших 30) коментарів.

Це сталося тому, що раніше пошукові системи бачили те саме, що і ви, відвідуючи ваш сайт.

Тепер, коли пошукова система відвідує ваш сайт, всі коментарі будуть завантажені.

## Вплив на рейтинг сторінки

Сучасні пошукові системи враховують багато чинників при оцінці сторінки, включаючи релевантність вмісту на сторінці в порівнянні з тим, що ви шукаєте, а також такі речі, як
час завантаження сторінки.

Ця зміна означатиме, що повний вміст ваших коментарів доступний для індексації, потенційно збільшуючи релевантність пошукових запитів. Це також демонструє залучення, що
є чимось, що може бути використано пошуковою системою для ранжування.

Можливим обмеженням є продуктивність, оскільки тепер ми завантажуємо більше коментарів, однак у наших тестах ми виявили, що потрібно буде сотні, якщо не тисячі коментарів
в одній гілці, щоб сповільнити FastComments до такого рівня, що це вплине на час завантаження вашої сторінки і спричинить зміну рейтингу.

Наприклад, наша демонстраційна сторінка з понад 100 коментарями все ще <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ffastcomments.com%2Fdemo" target="_blank">отримує оцінку 99/100 від Google PageSpeed Insights</a>.

## Тестування, яке ми провели

Ми забезпечили, що тепер пошукові системи бачать всю гілку коментарів для сторінки, і ми протестували продуктивність завантаження всіх коментарів одночасно.

## Вплив на існуючих клієнтів

Якщо ви є існуючим клієнтом, який використовує FastComments, зміна вже була застосована до вашого облікового запису, і додаткових дій не вимагається. Як тільки пошукові системи повторно індексують ваші сторінки,
всі коментарі на цих сторінках повинні бути проіндексовані.

## На завершення

Сподіваємося, що ця оновлення та його документація були корисними. Приємного коментування!

{{/isPost}}