---
[category:Moderation]
[category:Tutorials]
###### [postdate]
# [postlink]Як запобігти спаму у ваших коментарях[/postlink]

Немає способу на 100% боротися зі спамом. Але FastComments впроваджує ряд заходів для допомоги.

{{#isPost}}

## Документація для адміністратора сайту

За замовчуванням у FastComments увімкнено фільтрацію спаму та ненормативної лексики.

Ці налаштування за замовчуванням балансують між запобіганням спаму і відсутністю надмірності для більшості спільнот.

[Ви можете ознайомитися з посібником з модерації](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html).

## Як це працює

Наш фільтр спаму використовує [класифікатор Наївного Байєса](https://en.wikipedia.org/wiki/Naive_Bayes_classifier) для ідентифікації спаму.

Він навчається з часом на основі того, що адміністрація позначає як спам і не спам.

FastComments працює в iframe на вашому сайті. Це ускладнює автоматизованим спам-ботам націлюватися на ваш розділ коментарів. Однак, якщо це відбувається
і наш класифікатор виявляє, що їхні коментарі є "спамними", вони будуть приховані від ваших користувачів. Як і всі інші коментарі, вони також позначаються як
"потрібна перевірка" на [сторінці модерації](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments) панелі управління.

Однак фільтрація ненормативної лексики за замовчуванням не призводить до прихованих коментарів. Вона просто маскує "погані слова" зірочками.

## Повна блокування спаму

За замовчуванням FastComments дозволяє спам, але приховує його і позначає для перевірки.

Якщо ви хочете повідомити користувачеві, що його коментар виявлено як спам, і запропонувати йому переглянути його, це можна зробити в [Налаштуваннях модерації](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings) 
увімкнувши налаштування `Блокувати спам`.

## Приховування ненормативних коментарів

Ненормативні коментарі можна приховати, увімкнувши `Автоматично надсилати ненормативні коментарі в спам` в [Налаштуваннях модерації](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Налаштування

Обидві фільтрації ненормативної лексики і спаму можуть бути індивідуально вимкнені на сторінці [Налаштувань модерації](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

## Перевірка коментарів

FastComments використовує систему перевірки, де за замовчуванням [неперевірені коментарі](https://docs.fastcomments.com/guide-comment-vote-verification.html#unverified-comments) позначаються як такі, щоб усі користувачі могли їх бачити.

Дозволивши користувачам коментувати без повної авторизації, це знижує бар'єр для входу в обговорення. Позначка "неперевірений" може бути прихована за допомогою правил налаштування.

Неперевірені коментарі відображаються за замовчуванням, але їх можна приховати до перевірки через електронну пошту, увімкнувши `Тільки автоматично затверджувати перевірені коментарі`.

Зверніть увагу, що з SSO всі коментарі завжди перевірені. Якщо користувач авторизований у перевіреній сесії, його коментарі також завжди будуть перевірені.

Неперевірені коментарі також можна запланувати для видалення.

## Для коментаторів

Якщо ваш коментар виявлений як спам, ви побачите повідомлення відразу. Це робиться для того, щоб повідомити вас, що коментар має бути перевірений
перш ніж він з'явиться для інших. Виявлення спаму не може бути на 100% точним, тому ми розуміємо, якщо ви відчуваєте деяке розчарування. Якщо ваш коментар є легітимним,
адміністратор сайту повинен бути в змозі це визнати і позначити ваш коментар як не спам.

{{/isPost}}