---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Коментарі тепер можна редагувати за допомогою FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Дуже очікуване оновлення, тепер ви можете редагувати коментарі, залишені за допомогою FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Ця стаття містить технічний жаргон

#### Що нового

Коментарі, залишені за допомогою FastComments, тепер можна редагувати - незалежно від того, ви увійшли в систему чи ні.

<video src="images/fc-editing-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Редагування демонстрації"></video>

Це був один з наших найбільш запитуваних функціоналів, і ми раді досягти цього етапу з нашою базою користувачів.

#### Як це працює

Увійшлі користувачі завжди можуть редагувати свої коментарі. Для анонімних коментаторів наші сервери надають тимчасове 24-годинне вікно для редагування їхнього коментаря після
залишення коментаря, поки вони не закриють свій браузер. Наприклад, це означає, що анонімний коментатор може залишити коментар, а потім відредагувати його, щоб виправити будь-які друкарські помилки, не входячи в систему!

Якщо анонімний коментатор закриє свій браузер, він не зможе редагувати свій коментар, якщо не натисне на магічне посилання, надіслане на його електронну пошту.

Для додаткової безпеки тимчасовий ключ редагування буде анульований при будь-якій спробі вгадати ключ неправильно.

#### Чому саме зараз, після стільки часу?

Як і з усіма змінами в клієнтському віджеті, ми повинні бути обережними, щоб не збільшити його розмір. Ця функція додає значний обсяг до основного коду коментування (близько 1 кб gzipped - приблизно 10%-ве збільшення).
Ми хотіли впевнитися, що це не зменшить продуктивність FastComments і що це працює правильно з нашими функціями живого коментування. Крім того, ми хотіли, щоб функція
задовольняла найпоширеніший випадок використання наших клієнтів - анонімне коментування.

#### Редагування живих коментарів

Так само як коментування та голосування - редагування відбувається в реальному часі. Якщо два користувачі знаходяться на одній сторінці, і один користувач редагує свій коментар, інший користувач побачить його оновлення.

#### Увімкнення редагування коментарів

Ми закінчили впровадження редагування коментарів за замовчуванням для всіх наших клієнтів. В даний момент цю функцію не можна вимкнути.

#### Що далі?

Ми плануємо випустити можливість видаляти коментарі також у майбутньому оновленні.

#### Інтеграції з третіми сторонами

Редагування коментаря викликає подію, яка поширюється на всі інтеграції, які у вас є - такі як WordPress. Якщо ви використовуєте наш плагін для WordPress, то додавання коментаря оновлює
вашу установку WordPress у фоновому режимі, щоб ви зберегли копію своїх даних. Якщо ви редагуєте коментар, ми слідуємо тій же логіці та оновлюємо копію у вашій установці WordPress.
Це стосується інших інтеграцій, не тільки WordPress.

#### На завершення

Ми знаємо, що ця функція була довгоочікуваною для деяких. Як і з усіма великими випусками, ми раді, що змогли витратити час на оптимізацію, тестування та правильний випуск цієї функції.

На здоров'я!

{{/isPost}}