---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Коментатори Тепер Можуть Видаляти Свої Коментарі[/postlink]

{{#unless isPost}}
В очікуваному оновленні тепер ви можете видаляти свої коментарі, залишені в FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> Ця стаття містить технічну термінологію

#### Що нового

Як було нещодавно оголошено - коментарі, залишені в FastComments, тепер можна редагувати - незалежно від того, увійшли ви в систему чи ні.

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="Демонстрація видалення"></video>

У продовження, була випущена можливість видалення ваших коментарів. Розуміючи, що, як і редагування коментарів, це була одна з найбільш запитуваних функцій, ми раді досягти цього етапу з нашою базою користувачів.

#### Як це працює

Видалення коментарів працює так само, як і редагування - користувачі, які увійшли в систему, завжди можуть редагувати і видаляти свої коментарі. Для анонімних коментаторів наші сервери надають тимчасове 24-годинне вікно для редагування або видалення їх коментаря після коментування, поки вони не закриють свій браузер. Наприклад, це означає, що анонімний коментатор може залишити коментар, а потім відредагувати його для виправлення будь-яких помилок, або видалити його, не увійшовши в систему!

Якщо анонімний коментатор закриє свій браузер, він не зможе редагувати або видаляти свій коментар, якщо не натисне магічне посилання, надіслане на його електронну пошту.

Для додаткової безпеки тимчасовий ключ редагування буде анульовано при будь-якій спробі вгадати ключ неправильно.

#### Чому саме зараз, після такого довгого часу?

Логіка цього така ж, як і щодо того, чому редагування вимагало стільки часу для випуску. Ми хотіли впевнитися, що це не зменшить продуктивність FastComments і що воно працювало правильно з нашими функціями живого коментування. Також ми хотіли, щоб функція враховувала найбільш поширений випадок використання наших клієнтів - анонімне коментування.

#### Видалення живих коментарів

Так само, як коментування та голосування - видалення відбувається в реальному часі. Якщо два користувачі знаходяться на одній сторінці, і користувач видаляє свій коментар, інший користувач побачить, що він був видалений.

#### Увімкнення видалення коментарів

Ми закінчили впровадження редагування і видалення коментарів за замовчуванням для всіх наших клієнтів. Наразі цю функцію не можна вимкнути.

#### Інтеграції сторонніх розробників

Видалення коментаря викличе подію, яка буде поширена на всі інтеграції, які у вас є - такі як WordPress. Якщо ви використовуєте наш плагін для WordPress, то додавання коментаря оновлює вашу установку WordPress у фоновому режимі, щоб ви зберегли копію своїх даних. Якщо ви видаляєте коментарі, ми дотримуємося тієї ж логіки і видаляємо їх з вашої установки WordPress. Це стосується і інших інтеграцій, а не тільки WordPress.

#### На завершення

Ми знаємо, що ця функція була довгоочікувана для деяких. Як і всі великі випуски, ми раді, що змогли витратити час на оптимізацію, тестування та належний випуск цієї функції.

На здоров'я!

{{/isPost}}