---
[category:Analytics]

###### [postdate]
# [postlink]Запущено нову аналітику FastComments в реальному часі[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments надавав різну аналітику з моменту запуску, але тепер він пропонує ряд **реальних** метрик, про які можна звітувати.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Що нового

[FastComments Analytics](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) тепер можна використовувати для надання **реального** звіту про користувачів, які використовують вашу платформу або продукт.

Надається загальна кількість користувачів онлайн, а також можливість **сортувати сторінки за кількістю користувачів онлайн**. Тепер ви також можете сортувати сторінки за кількістю коментарів на кожній сторінці.

Ви знайдете ці звіти точними і швидкими, оскільки ми вклали значні зусилля для забезпечення їх роботи, щоб FastComments міг продовжувати виправдовувати свою назву. :)

### Як отримати це

Усі клієнти FastComments на всіх планах тепер мають доступ до нових цифр живої аналітики через [сторінку FastComments Analytics](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics).

### Точність метрик

Живі метрики (користувачі онлайн, користувачі онлайн на сторінці) подаються без жодної затримки. Для відображення останнього числа потрібно оновити сторінку, але це число подається без будь-якого кешування або затримки. Інші метрики, такі як кількість завантажень сторінок або нових коментарів за день, можуть затримуватися до однієї хвилини.

### Поліпшення іконок активності користувачів

Разом із цим випуском ми покращили точність іконок активності користувачів, які відображуються на кожному коментарі і показують, чи користувач онлайн і переглядає цей коментар. Раніше могла бути затримка, або іконка не завжди була точною. Це було покращено шляхом повного переписування системи відстеження активності користувачів.

### Документація

Оновлена документація з аналітики доступна на [docs.fastcomments.com](https://docs.fastcomments.com/guide-analytics.html).

### На завершення

Як і всі основні випуски, ми раді, що змогли приділити час для оптимізації, тестування і належного випуску цієї функції. Повідомте нам нижче, якщо ви виявите будь-які проблеми.

На здоров’я!

{{/isPost}}