---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Випущено групи для модерації[/postlink]

{{#unless isPost}}
Маєте більше ніж один тип контенту і хочете, щоб різні команди модераторів обробляли свій власний контент? Тепер ви можете це зробити з FastComments!
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Що нового

Раніше модератори бачили всі коментарі у вашому обліковому записі, відвідуючи сторінку модерації коментарів. Якщо у вас було багато типів контенту, всі модератори
бачили однаковий список. Для більших сайтів це могло призвести до плутанини щодо того, які модератори за що відповідають.

Тепер ми надаємо можливість відображати лише коментарі, які потребують модерації, на основі групи модератора.

## Як коментарі потрапляють у групи

Спочатку необхідно налаштувати спеціальну інтеграцію, щоб коли залишаються коментарі, FastComments знав, в яку групу має потрапити коментар.

[Дивіться тут, як налаштувати інтеграцію.](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#moderation-group-ids)

## Додавання груп

Просто зайшовши на нову [Сторінку груп модерації](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/moderation-groups), ми можемо визначати групи з їхніми власними назвами, бачити згенеровані ідентифікатори, необхідні для інтеграції, і навіть
моніторити кількість модераторів і коментарів у кожній групі.

Потім ви можете редагувати модератора так, як звичайно, і буде доступний новий варіант для вибору їх груп.

Зверніть увагу, що як модератори, так і коментарі можуть належати до більше ніж однієї групи.

Для детальної документації щодо додавання груп, [перегляньте документацію!](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#moderation-groups).

## Міграція існуючих коментарів

За запитом до підтримки, FastComments.com може мігрувати ваші коментарі до ваших бажаних груп - просто повідомте нам!

## Перевірка інтеграції

Ви можете перевірити, чи інтеграція налаштована правильно, перевіривши кількість коментарів на сторінці груп модерації.

## Вплив на існуючих клієнтів

Якщо ви є існуючим клієнтом, який використовує FastComments, функція вже стала доступною у вашому обліковому записі.

Якщо ви не внесете жодних змін для використання цієї функції, ваші модератори не відчують жодних змін у своєму робочому процесі.

## На завершення

Сподіваємося, ви знайшли це оновлення та його документацію корисними. Щасливого коментування!

{{/isPost}}