---
[category:Moderation]

###### [postdate]
# [postlink]Бан, та Тіньовий Бан з FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Інструмент модерації FastComments тепер має можливість забороняти або тіньово забороняти користувача.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Огляд

Інструмент модерації FastComments тепер має можливість забороняти або тіньово забороняти користувача. Якщо ви переходите з іншої платформи, ви можете забороняти користувачів за електронною поштою на сторінці <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Заборонені Користувачі</a>.

### Побічні Ефекти Заборони

Заборона користувача зі сторінки модерації також видалить відповідний коментар, незалежно від того, чи виберете ви тіньовий бан чи ні.

Всі заборони наразі є постійними, але їх можна скасувати через сторінку <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/banned-users" target="_blank">Заборонені Користувачі</a>.

### Модератори

Модератори мають можливість забороняти, однак наразі вони не можуть отримати доступ до списку Заборонених Користувачів або забороняти користувачів за електронною поштою. Ми розглянемо це для майбутніх випусків.

Метрика "Заборонені Користувачі" також була додана на сторінку модераторів, тому ви можете побачити, скільки користувачів заборонив даний модератор.

### Тіньові Бани

Коли ви тіньово забороняєте користувача на вашому сайті з FastComments, це буде виглядати так, ніби їхні голоси та коментарі були успішними, однак результати не зберігаються (якщо вони не оновлять сторінку, оскільки ми лише "імітуємо" це для поточної сесії).
Заборона та Тіньовий Бан можуть мати різні наслідки для вашої спільноти, тому обміркуйте це перед натисканням кнопки Заборонити. Заборонені користувачі можуть поводитися агресивно, а
тіньово заборонені користувачі можуть створювати запити в службу підтримки, питаючи, чому їхні коментарі не зберігаються.

В цілому, ми сподіваємося, що це буде корисно для наших клієнтів, яким це потрібно, але його слід використовувати з розумом. На все добре!

{{/isPost}}