---
[category:Moderation]

###### [postdate]

# [postlink]Сховування Позначених Коментарів з FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}Позначення було додано до FastComments. Крім того, коментарі можуть бути приховані на основі кількості разів, коли вони були позначені.{{/unless}}

{{#isPost}}

### Що нового

Користувачі тепер можуть позначати коментарі в коментарях, що розміщені на FastComments. Модератори можуть фільтрувати за Позначеними коментарями, а також бачити, скільки разів вони були позначені.

Платформа також може бути налаштована на автоматичне приховування коментарів, коли вони були позначені певну кількість разів.

### Перспектива Коментатора

Коли у користувача є дійсесесія, він може позначати коментарі через меню редагування коментаря.

Це сумісно з такими типами сесій:

- Анонімні сесії
- Сесія користувача FastComments.com (Використовуючи сторонні файли cookie)
- Захищене SSO
- Просте SSO

Позначені коментарі будуть продовжувати відображатися, поки не буде досягнуто налаштованого порогу позначення.

### Для Модераторів

Модератори можуть бачити позначені коментарі, використовуючи фільтр `Flagged`, який також доступний безпосередньо [тут](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments?byIPFromComment=&filter=flagged&text-search=&page=1&count=50).

Крім того, кількість разів, коли коментар був позначений, видна модераторам та адміністраторам.

Примітка:

- Скидання рахунку позначення для коментаря, який був `Un-Approved` через `Un-Approve Threshold`, призведе до `Re-Approve` коментаря.
- `Re-Approving` позначеного коментаря **скине рахунок позначення**.
- Це функція, створена для зручності.

### Налаштування

Налаштування автоматичного приховування позначених коментарів можна здійснити на [Сторінці Налаштувань Модерації Коментарів](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

### Існуючі Клієнти

Ми завершили впровадження цієї функції для всіх існуючих клієнтів на всіх рівнях. Автоматичне приховування не схвалених коментарів не активовано для нових або існуючих клієнтів.

### На Закінчення

Сподіваємося, що ви знайдете цей новий набір функцій корисним і простим у використанні.

З повагою!

{{/isPost}}