---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments тепер підтримує Markdown[/postlink]

Багатший досвід коментування з'явився в FastComments завдяки використанню Markdown!

{{#isPost}}

Markdown – це набір конвенцій для стилізації тексту. Наприклад, щоб створити жирне слово, ми можемо \*\*зробити це\*\*.
Вставка звичайних посилань означає просто вставлення сирого URL, а зображення працюють, як раніше.

Ось шпаргалка з Markdown, надана Github: <a href="https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf" target="_blank">https://enterprise.github.com/downloads/en/markdown-cheatsheet.pdf</a>.

### Який синтаксис Markdown підтримує FastComments?

Ми повністю підтримуємо Markdown, крім заголовків. Коли ми визначаємо заголовок, ми просто відображаємо його як звичайний текст, оскільки вони відволікають від потоку дискусії. Заголовки
призначені для контенту, такого як блоги та документи - а не для дискусій.

FastComments завжди підтримував зображення через синтаксис [img]...[/img]. Це буде підтримуватись далі, оскільки це легше зрозуміти, ніж Markdown.

### Змішування контенту

Один коментар може містити всі форми форматування - markdown, посилання, зображення, фрагменти коду та таблиці.

### Запобігання атакам XSF/XSS

Раніше FastComments надсилав чистий текст через мережу та аналізував його на клієнті. Тепер HTML надсилається через мережу, і ми зберігаємо дві версії кожного коментаря
у нашій базі даних, щоб підтримувати функціональність редагування коментарів.

Пряме надсилання HTML до коментарів має свої ризики - тому всі створені коментарі аналізуються та очищуються, щоб запобігти атакам між сайтами та фреймами.

### Експорти даних

Під час експорту коментарів ви отримаєте версію, яку користувач бачила, коли вона набирала свій коментар. Якщо ви хочете отримати сирий HTML, зв'яжіться з нами.

### Питання продуктивності

Перекриття функцій має звичку уповільнювати процеси. Це не те, що ми хочемо робити в FastComments.
Додавання цієї функції **зменшило** розмір нашого клієнтського віджета приблизно на 400 байт - з 9.53kb до 9.12kb - що означає швидше завантаження сторінок.

Хоча теоретично ця функція може сповільнити механізм збереження коментарів, ми не помітили жодних знижень продуктивності, і, як завжди, стежимо за нашими API.

### Як мені це отримати?

Підтримка Markdown була автоматично введена для всіх наших клієнтів. Ви не повинні бачити занадто багато змін у контенті, розміщеному на вашому сайті - окрім того, що тепер користувачі можуть виділяти, підкреслювати та робити деякі цікаві речі
як створення простих таблиць.

Як і з усіма випусками функцій, ми з нетерпінням чекаємо на відгуки, і хоча у нас багато автоматизованого тестування... якщо ви побачите будь-які проблеми - дайте нам знати!

Гарного коментування.

{{/isPost}}