---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Легка підтримка кодових фрагментів з FastComments[/postlink]

Деякі з наших клієнтів мають сайти та блоги, пов'язані з розробкою програмного забезпечення. У цих спільнотах звичайною справою є обмін кодовими фрагментами. Ось як FastComments спрощує цей процес.

{{#isPost}}

FastComments дозволяє ділитися кодом просто вставивши його у коментар. Ви можете поєднувати його з іншим текстом і зображеннями, і вам не потрібно вручну додавати жодні "кодові" теги для формату. Просто вставте!

Ось швидка демонстрація, показуючи це в дії.

<video src="images/fc-code-snippet-demo.mp4" autoplay controls loop=true alt="Демонстрація обміну кодовими фрагментами" title="Демонстрація обміну кодовими фрагментами"></video>

### Наслідки для продуктивності

Додавання цієї функції тільки збільшило розмір віджета на ~150 байт, оскільки більшість функціональності обробляється на стороні сервера. Насправді, якщо ви об'єднаєте це з нещодавно доданими функціями Markdown, розмір віджета насправді зменшився з цими новими функціями!

### Що потрібно знати

Якщо у вас є спільнота, яка активно обмінюється кодом, вам слід подумати про збільшення максимально допустимого розміру коментарів, щоб полегшити обмін кодовими фрагментами. Це можна зробити через вкладку "Налаштування" на панелі адміністрування.

### Виявлення коду

Для того, щоб зменшити розмір клієнтського віджета, ми будемо автоматично виявляти вставлений код лише для мов, подібних до C та Python (Java, JavaScript, CSS, C++, наприклад), які використовують "{" або пробіли для управління потоком. Якщо ви зазвичай використовуєте мову, яка не виявляється автоматично, зв'яжіться з нами.

Щоб вручну вставити блок коду, напишіть коментар, як: ```<code>(defun someLispCode(1, 2, 3))</code>```. Ми можемо автоматично виявити близько 150 мов.

### Міграція існуючих коментарів

Якщо ви хочете мігрувати на FastComments і у вас є багато коментарів із кодовими фрагментами, які ви хочете правильно відформатувати, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">ми можемо допомогти</a>.

### На завершення

Ось і все! Ми впровадили це у всі онлайн-спільноти на FastComments.

Гарного коментування!

{{/isPost}}