---
[category:AI & Machine Learning]
###### [postdate]
# [postlink]Тренування виявлення спаму тепер є перетенантним[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments навчав свій класифікатор профілактики спаму протягом років. Тепер можливості навчання були вдосконалені.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Що нового

Коли ви позначаєте коментар як спам або не спам, FastComments вчиться на цьому для майбутнього виявлення спаму.

Однак, це навчання відбувалося в одному місці для всіх. Це означає, що навчання спаму іншого орендаря впливало на ваше. Є плюси і мінуси в цьому. По-перше, ви автоматично отримуєте вигоду від того, що інші модератори вважають спамом. Недолік полягає в тому, якщо вони роблять помилку або якщо у них є контент, який відрізняється від вашого.

Наприклад, якщо інший орендар має аудиторію, пов'язану з імітацією гонок, вони можуть часто позначати коментарі з "крипто-спамом" як спам. В результаті класифікатор починає асоціювати тексти, пов'язані з криптовалютою, зі спамом.

Але, скажімо, у вас є сайт, орієнтований на криптовалюту. Тепер багато ваших коментарів починають позначатися як спам, хоча насправді це не так. Деякі з них можуть бути виправданим спамом, але багато з них — ні.

### Ізольоване навчання

Коли новий орендар приєднується до FastComments, за замовчуванням їхнє виявлення спаму буде навчатися на базі минулої роботи інших орендарів.

Коли ви почнете позначати коментарі як спам/не спам, система перейде на використання вашого власного набору навчання.

### Оновлення 20 вересня 2023

Ми виявили, що ця конфігурація за замовчуванням була не ідеальною для всіх. Ізольоване навчання спаму не є опціональним. Ви можете активувати це на сторінці налаштувань модерації, вибравши "Ізольований" в опції "Фільтр спаму".

Тепер за замовчуванням знову повернулись до "Спільного" навчання.

### В режимі реального часу

Набір навчання для вашого орендаря тепер завжди пересоздається щоразу, коли ви позначаєте коментар як спам або не спам.

Раніше система періодично пересоздавала індекс спаму. Це робилося для захисту системи від надмірного навантаження. Після кількох років ми виявили, що навантаження від безперервного навчання не є дуже високим, тому ми оновили систему для автоматичного оновлення індексу щоразу, коли ви вносите зміни.

Ці індекси зберігаються на крайніх серверах нашого додатку, і всі вони незалежно оновлюються, щоб підтримувати систему швидкою та чуйною.

### Як це отримати

Ця функція була надана всім клієнтам!

### На завершення

Як і всі великі релізи, нам приємно, що ми змогли витратити час на оптимізацію, тестування та належне випуск цієї функції. Дайте нам знати нижче, якщо ви виявите які-небудь проблеми.

На здоров'я!

{{/isPost}}