---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]コメント投稿者は自分のコメントを削除できるようになりました[/postlink]

{{#unless isPost}}
待望のアップデートとして、FastCommentsに残したコメントを削除できるようになりました。
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> この記事には専門用語が含まれています

#### 新機能

最近発表された通り、FastCommentsに残したコメントは、ログインしているかどうかにかかわらず編集できるようになりました。

<video src="images/fc-deleting-demo.mp4" autoplay loop muted playsinline title="削除デモ"></video>

その後、コメントを削除する機能がリリースされました。理解できるように、コメントの編集と同様に、これは私たちのユーザーから最も要望されていた機能の一つであり、私たちはこのマイルストーンに到達できたことを嬉しく思います。

#### 仕組み

コメントの削除は編集と同じ方法で動作します。ログインしているユーザーは常に自分のコメントを編集および削除できます。匿名のコメント投稿者については、私たちのサーバーがコメント後24時間の一時的なウィンドウを提供し、ブラウザを閉じなければコメントを編集または削除できます。たとえば、これは匿名のコメント投稿者がコメントを投稿し、その後誤字を修正するためにコメントを編集したり、ログインすることなく削除したりできることを意味します！

匿名のコメント投稿者がブラウザを閉じると、メールに送信されたマジックリンクをクリックしない限り、コメントを編集または削除することはできません。

追加のセキュリティのために、一時的な編集キーは不正にキーを推測しようとした場合に無効化されます。

#### なぜ今、長い間待たれたのか？

これがリリースされるのに時間がかかった理由は、編集機能のリリースが遅れた理由と同じです。FastCommentsのパフォーマンスを低下させないようにし、ライブコメント機能と正しく動作することを確認したかったからです。また、この機能が顧客の最も一般的なユースケースである匿名コメントに対応できることを希望していました。

#### ライブコメントの削除

コメントや投票と同様に、削除もライブで行われます。同じページにいる2人のユーザーがいて、あるユーザーがコメントを削除すると、他のユーザーはそれが削除されたのを目にします。

#### コメント削除を有効にする

コメントの編集と削除の機能は、すべての顧客に対してデフォルトで展開が完了しました。現在、これをオフにすることはできません。

#### サードパーティ統合

コメントを削除すると、そのイベントはWordPressなどの統合に伝播します。私たちのWordPressプラグインを使用している場合、コメントを追加すると、バックグラウンドでWordPressのインストールが更新され、データのコピーが保持されます。コメントを削除した場合、私たちは同じ論理に従い、WordPressのインストールからそれを削除します。これは他の統合にも適用され、WordPressに限りません。

#### 結論

この機能が長い間待たれていたことは承知しています。すべての主要なリリースと同様に、私たちはこの機能を最適化し、テストし、適切にリリースするための時間を取ることができたことを嬉しく思います。

乾杯！

{{/isPost}}